គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ? មិនអីទេ។
សុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ហេ!
ស៊ី។
ខ្ញុំកំពុងបើកដំណើរការក្រុមហ៊ុនថ្មីមួយ
ដែលប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យាទូរស័ព្ទ
ដើម្បីភ្ជាប់អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
ជាមួយមណ្ឌលកុមារកំព្រាតាមរយៈ--
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកនៅទីនោះ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានផ្តល់
ថាមពលបៃតងខ្លះរួចហើយនៅឆ្នាំនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ… ខ្ញុំនឹងយកលេខរបស់អ្នក។
ស៊ី។
- មណ្ឌលកុមារកំព្រាទាំងនេះពិតជា
- - បាទ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំដូចជា
អ្នកសេរីនិយមអនាធិបតេយ្យ
ដូច្នេះខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យទីផ្សារសេរី
ថែរក្សា, ដូចជា, អ្វីដែល
អ្នកកំពុងធ្វើអំពី។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។ លាហើយ
- មីក្រូដូសមែនទេ?
- សួស្តី។ ខ្ញុំ---
ប្រហែលជាមិនគួរឈរនៅទីនោះទេ។
សូម​រំខាន​របៀប​ដែល
​ពិភពលោក​ផឹក​ទឹក​!
យើងទទួលបានរសជាតិថ្មី!
តោះមកស្តាប់ Mountain Berry Blast ទាំងអស់គ្នា!
ដើម្បីភ្ជាប់អ្នកស្ម័គ្រចិត្តជាមួយមណ្ឌលកុមារកំព្រា--
អូ។ ខ្ញុំ - ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានគិត…
អូ ទេ [ស្មូត] ហេតុអ្វីអូនសុំទោស?
ជាធម្មតា នៅពេលចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មទាំងនេះ
ពួកគេអញ្ជើញតែអ្នកឧស្សាហកម្ម
ដូច្នេះបុរស 500 នាក់ ស្រី 3 នាក់។
ដូច្នេះ​គេ​ជួល​ស្រី​ក្តៅ​មួយ​ក្រុម
​មក​លេខ​រៀង​ខ្លួន។
-[សើច]
- ម៉ាក់។
បាទ សូម។ ព្រះជាម្ចាស់ យកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
- សួស្តី។
- សំបុត្រ?
ម្ភៃដុល្លា? [ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមធំ]
- ទេ វាមិនអីទេ
- ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
អ្នកមិនមែនជា Megan Conway ទេ។
រឿងរបស់អ្នក។
បាទ។ Megan's ដូចជាជើងខ្លីជាង
ហើយនឹង, uh, ប្រាកដជាមានភេសជ្ជៈ
នៅក្នុងដៃគ្នានៅរបារបើកចំហមួយ។
- មានទោស។ [សើច]
- អេ។
ខ្ញុំ​គឺ Sean Rad។
- សួស្តី។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាវានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​បង្កើត
lanyards គឺ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចិត្ត​។
[សើច]
មែនហើយ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទៅជាមួយអ្វីដែល
សំឡេងក្លែងក្លាយតិចជាង Sean Rad ។
ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ចារកម្ម​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់ rollerblading ។
[សើច]
មិនអីទេ។ អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកទឹកផ្លែឈើអ្វី?
លេខខ្ញុំ… ផែនការគឺ
បង្កើតទំនាក់ទំនងសម្រាប់ការងារ។
ប៉ុន្តែ uh ខ្ញុំថ្មីនៅ LA ។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹង
ភាពទាក់ទាញនៃហ្វូងមនុស្សបច្ចេកវិទ្យាទេ។
អូហូ។
មែនហើយ ពួកគេកំពុងយកឡានជារៀងរហូត
ហើយ​អ្នក​មាន​នាយក​ប្រតិបត្តិ​នៃ
​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ថ្មី​ដ៏​ក្តៅ​បំផុត​របស់​ឧស្សាហកម្ម​នេះ។
ជាប់​នៅ​ក្បែរ​អ្នក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​អ្នក?
- អ្នក?
- បាទ។
[សើច] យល់ព្រម។ បាទ។ មិនអីទេ។
អ៊ុំ… [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំឈ្មោះ Whitney Wolfe ។
ស្តាប់ទៅដូចជាបង្កើតឡើងខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែបន្ត។
កើត និងធំធាត់នៅទីក្រុងសលត៍លេក។
ខ្ញុំបានសិក្សាជំនាញអន្តរជាតិនៅ SMU ។
III បានបញ្ចប់ការសិក្សាដោយជោគជ័យ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់ថានៅទីនេះទេ។
ទាំងនេះ... មនុស្សទាំងនេះ,
ពួកគេចូលចិត្តទេវកថានៃ
ការបោះបង់ចោលមហាវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះ គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក
​បាន​បង្កើត​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំបានរកឃើញការចាប់ផ្តើមមួយនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្នាំសិក្សា។
បន្ទាប់ពីការកំពប់ប្រេង BP ខ្ញុំបានបង្កើត
ក្រុមហ៊ុនមួយដែលលក់ថង់ក្រដាសឬស្សី
ដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់សម្រាប់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងសម្អាត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​កន្លង​ទៅ
​ធ្វើការ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​នៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​ក្នុង​ប្រទេស​ថៃ។
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថាប្រព័ន្ធនេះ
អាចដំណើរការកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងបង្កើនដើមទុនដើម្បីបើកដំណើរការកម្មវិធី
ដែលភ្ជាប់មណ្ឌលកុមារកំព្រាជាមួយអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់
លះបង់ជីវិតរបស់អ្នក?
ប្រហែល។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ? បាទ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើន។
- មិនអីទេ។
នឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវការចម្លើយប្រសើរជាងនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លក់
​របស់​ដែល​គេ​មិន​ត្រូវ​ការ​ដល់​មនុស្ស​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ការងារ​ដែល
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ពុត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍
នៅពេលខ្ញុំប្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី
​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​មាន​តម្លៃ
នៅពេលដែលតាមពិតវាមិនមែនទេ។
មិនអីទេ។ អ៊ុំ ឈប់នៅ Hatch Labs ។
វាជាកន្លែងភ្ញាស់របស់ខ្ញុំ។ ពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំស្គាល់គ្រប់គ្នា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ​ណែនាំ​អ្នក​វិនិយោគ​ខ្លះ។
- មែនហើយបុរស?
-[សើច]
អូ។ វាមិនអីទេ។
សួស្តី វាបើកតែពីខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
វា… [សើច]
-[♪ "Drive" លេងនៅលើវិទ្យុឡាន]
-[បញ្ចេញសំឡេង]
♪វាត្រូវបានជំរុញឱ្យខ្ញុំពីមុន♪
មកទៀតហើយ Kia
♪ ដែលអ្នកផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ♪
♪ ថ្មីៗនេះខ្ញុំ… ♪
- សួស្តី។ [សើច]
- សួស្តី។
- អ្នកបាននិយាយនៅពេលណាក៏បាន។
- ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
អូ តិចជាង 12 ម៉ោងក្រោយមក
តាមបច្ចេកទេសគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
មួយ…
សុំទោស។ ខ្ញុំយឺតពេលក្នុងការដាក់ Cardify
ទៅ Outback Steakhouse ។
ពួកគេពិតជារឿងធំណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុខចិត្តទៅ
godforsaken Burbank ។
ម៉េច​មិន​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​ក៏​មិន​លើស​គេ​ដែរ។
[សើចចុកពោះ]
ខ្ញុំមិនដឹងថា Cardify ធ្វើអ្វីនោះទេ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែញញឹម ហើយធ្វើដូច
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ ទេពកោសល្យ។
ដែល uh នឹងមិនពិបាកទេព្រោះវាជា។
អូ។ អ៊ុំ… អូ។
ដូច្នេះហើយ 75% នៃមនុស្ស
ដែលដើរចេញពីទ្វាររបស់អ្នក។
មិនក្លាយជាអតិថិជនដដែលៗ? បុរស។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​នេះ​ជា​បញ្ហា។
Cardify គឺជាដំណោះស្រាយ។
Cardify គឺជាកម្មវិធីផ្តល់រង្វាន់ភាពស្មោះត្រង់ដែល
កំណត់ឡើងវិញនូវភាពស្មោះត្រង់តាំងពីមូលដ្ឋាន។
រង្វាន់ផ្ទេរភ្លាមៗ
ទៅកាន់គណនីរបស់អ្នក។
កម្មវិធីក្លាយជាហ្គេម
ដែលអតិថិជនរបស់អ្នកនឹងចង់
បន្តមកលេង។
មិនអីទេ។
- ប្រហែលជាពួកគេកំពុងធ្វើការឆ្ពោះទៅរក…
- សូមអរគុណ។
… 20 ពិន្ទុភក្ដីភាព
សម្រាប់ខ្ទឹមបារាំងរីកដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងធ្វើការ
ឆ្ពោះទៅរក 10,000 ពិន្ទុ
ដើម្បីចែករំលែកសាច់អាំង Outback
ជាមួយ លោក Jay Leno ។
[សើច] ខ្ញុំស្រលាញ់ឡេណូ។
តើយើងអាចយក Jay Leno បានទេ?
[សើច] តើយើងអាច…
Whitney តើយើងអាចយក Leno បានទេ?
-[សើចចំអក] ខ្ញុំបានហៅគាត់តាមល្បឿន។
-[សើច]
អីយ៉ា ខ្ញុំចូលចិត្ត Kate Upton ខ្លួនឯង។
-[សើច] ស្រួល, Ed ។
អ្វី? នាងមានទេពកោសល្យណាស់។
អញ្ចឹង... ដឹងអី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនិយាយថាយើងទទួលបាន Upton ។
ចំនុចនោះគឺនៅពេលដែលអ្នកអាច
តាមដានពិន្ទុភាពស្មោះត្រង់ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកអាចទទួលបានការច្នៃប្រឌិត
ជាមួយនឹងរង្វាន់ធំ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បាទ។ វាស្តាប់ទៅដូចជា
ការងារច្រើនទៀត។
អេដ។ [ជម្រះបំពង់ក]
គិត​បែប​នេះ៖
ស្រមៃ​ថា​អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច…
អូ! នោះជាជម្រើសមួយ?
[សើច] ពេលមូលប្បទានប័ត្រមកដល់
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ដក
​សន្លឹក​បៀ​ចាស់​ដែល​រហែក​ចេញ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- ជាការប្រសើរណាស់ជាមួយនឹង, uh, Cardify...
-Cardify ។
…វាមើលមិនឃើញទាំងអស់ដឹងទេ?
អ្នកគឺរលូន, ទំនើប។
អ្នកទទួលបានរង្វាន់ និងកាលបរិច្ឆេទទីពីរ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ស្អី។ សូមសាកល្បងវា
នៅលើទីផ្សារមួយចំនួន
ហើយមើលថាតើវាជាប់ឬអត់។
- អ្នកត្រូវបានជួល។
-[សើច]
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងក្រុម។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់...
ដោយសារតែអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។ គម្រោងការកំពប់ប្រេង BP របស់អ្នក។
តើ​ថង់​ឫស្សី​ទាំង​នោះ ​ពិត​ជា​ទទួល​បាន​ប្រាក់ ​ប៉ុន្មាន ?
ជាការប្រសើរណាស់, ពួកយើងមិនអីទេសម្រាប់សហតូចបែបនេះ...
ឬមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅប្រទេសថៃ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានធ្វើការ
ផ្លាស់ប្តូរយូរអង្វែងពិតប្រាកដនៅក្នុងតំបន់?
- មិនអីទេ។ នេះ​ជា​មូលហេតុ​ពិត​ប្រាកដ​មែន​ទែន
---មើល។ មើល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ធ្វើឱ្យពិភពលោក
កាន់តែប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា អ្នក
​ដែល​ពិត​ជា​ប៉ះពាល់​ដល់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ
ធ្វើវាពីកន្លែងដែលមានអំណាច និងឥទ្ធិពល។
Bill Gates ព្យាបាល​ជំងឺ​ស្វិតដៃជើង ឬ​គ្រុនចាញ់ ឬ
​អ្វី​មួយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​មុនគេ?
គាត់រកបានមួយរយពាន់លានដុល្លារ។
ហ៊ឹម អ្នកដឹងទេថាបុរសដំណើរការ 92% នៃបច្ចេកវិទ្យា។
ដូច្នេះ​ឱកាស​របស់ Bill គឺ
​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​បន្តិច។
ពាក់កណ្តាលនៃ CEO នៅក្នុងអង្គការមិនរកប្រាក់ចំណេញគឺជាស្ត្រី។
ខ្ញុំចូលចិត្តហាងឆេងទាំងនោះ
បើទោះជាខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមតូចក៏ដោយ។
មិនអីទេ។ នៅ Cardify
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមធំ។
អ្នកនឹងក្លាយជា នាយកទីផ្សារ ពេញសិទ្ធិរបស់យើង ។
ហើយអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកដឹងថា Cardify បានស្លាប់ហើយមែនទេ?
រង់ចាំ។ [សើច] ស្អី…?
ច្បាប់ទូទៅនៃមេដៃ៖
ការចាប់ផ្តើមមួយត្រូវតែឈានដល់
អ្នកប្រើប្រាស់មួយលាននាក់ក្នុងឆ្នាំដំបូង
ចាត់ទុកថាជាជោគជ័យ។
យើងមានរយៈពេលដប់ខែ
ហើយយើងមានអ្នកប្រើប្រាស់ប្រហែល 18,000 នាក់។
ព្រះយេស៊ូវ។ ខ្ញុំទើបតែចុះហត្ថលេខាលើ
ឯកសារចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ។
អូ។ Cardify គ្រាន់តែជាការបណ្តាក់ទុនរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
តាមបច្ចេកទេស យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការឱ្យ Hatch Labs ។
- ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
-[មិត្តរួមការងារ] Tisha និង Whitney ។
ពេលវេលាសម្រាប់ការប្រជុំ All Hands ។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើការលើ
ការចាប់ផ្ដើមអាជីវកម្មមួយចំនួន
ដោយ​សង្ឃឹម​ថា
​នឹង​មាន​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​នឹង​នៅ​ខាង​ស្ដាំ?
ដូច្នេះ​យើង​មាន​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​តាម​អ៊ីនធឺណិត
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ហ្គេម។
និងកម្មវិធីជួលរថយន្តដែលធ្វើឱ្យ
ការជួលរថយន្តមានអារម្មណ៍ដូចជាហ្គេមមួយ។
និងកម្មវិធីណាត់ជួបតាមអ៊ីនធឺណិត
ដែលធ្វើឱ្យការស្វែងរកកាលបរិច្ឆេទ
--- មានអារម្មណ៍ដូចជាហ្គេម។
យើងរាប់ចំនួនដងដែល Sean និយាយ
ពាក្យ "gamify" ក្នុងមួយសប្តាហ៍
ហើយបន្ទាប់មកដាក់ភេសជ្ជៈជាច្រើននោះ
នៅលើកាតក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃសុក្រ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃនេះនឹងលឿន។
អ៊ំ ជាដំបូងខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក។
ទៅកាន់នាយកទីផ្សារផ្លូវការរបស់យើង
Whitney Wolfe ។
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ? [សើច] សួស្តី។
ពិតជាទន្ទឹងរងចាំ
បានស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែចង់ធ្វើការនៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីនោះ។
អ៊ំ ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គួរតែមានលេខ Cardify ចុងក្រោយបំផុត
នៅពីមុខអ្នក។
Sean យើងចង់និយាយអំពី Match Box។
-Cardify គឺនាំមុខគេនៅពេលនេះ។
- បាទ ប៉ុន្តែមើល។
យើងបង្កើតឡូហ្គោ។
[បុគ្គលិក​កំពុង​រអ៊ូរទាំ​]
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្នែកដែលវាជាហ្គេម។
[និយាយដើមគេ] ខ្ញុំនៅតែមិនលក់លើ
ឈ្មោះ Match Box ទេ។
វាដូចជាពេក…
មែនហើយ វាដូចជា Match.com ពេក។
មិនអីទេ។ មែនហើយ យើងមាន
ជម្រើសពីរផ្សេងទៀត។
យើងក៏...
យើងកំពុងលេងជាមួយតុលាការ។
ដូចជាអ្នកកំពុងទាក់ទងនរណាម្នាក់។ ភាពជាគូស្នេហ៍។
ស្នេហា? តើនេះ…
តើយើងនៅក្នុងប្រលោមលោក Jane Austen មែនទេ?
មក។ វាត្រូវតែសិចស៊ី។
- ខ្ញុំពិតជាបានចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍ -
- យើងពិតជាចូលចិត្ត Hook ។
អ្នកដឹងទេ ដូចជាការស្ទូចត្រី
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនេសាទដៃគូ។
ព្យាយាមចាប់ពួកគេ
នៅលើទំពក់… [ហួច] របស់អ្នក។
-Hook គឺជាកម្មវិធីសម្រាប់ឃាតករសៀរៀល។
-[មិត្តរួមការងារសើច]
អ៊ុំ ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្ត Canoodle ។
- ខ្ញុំបានទទួល Flirt...
-Match Stick គឺមួយ។
ប៉ុន្តែវានៅតែទទួលបានការប្រកួត។
- មានអ្វីបន្ថែមទៀត ...
- ពិល ...
ទេ ភ្លើងគឺដូចជាភ្លើង។
ខ្ញុំមានស្លាបព្រា។
ដូចគ្នាដែរ ដូចជា… គ្រាន់តែ… TLC ។
អូ។ ខ្ញុំដឹង។ រង់ចាំ រង់ចាំ។
ចុះ... ចុះ Tinder វិញ?
អ្នកដឹងទេ uh... ដូចជា uh ផ្កាភ្លើងដំបូង។
ចាប់ផ្តើមភ្លើង។
នោះជាប្រភេទនៃអ្វីដែលអ្នកកំពុង
ស្វែងរកជាមួយ Match Box។
គ្រាន់តែបន្ថែមកំដៅបន្តិច។
ខ្ញុំមិនស្អប់វាទេ។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ បុរសៗ
Cardify ជាអ្នកនាំមុខ។ ដូច្នេះ…
[មគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍] មិនអីទេ។
នៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក អ្នកនឹងឃើញផ្ទះដ៏ថ្លៃថ្នូ
របស់តារាសម្ដែង George Reeves ដែលបានស្លាប់។
Reeves ប្រហែលជាបានលេង Superman
នៅលើអេក្រង់ ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ជីវិត​ពិត គាត់​មិន​មាន
​ល្បឿន​លឿន​ជាង​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ទេ។
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់សម្លាប់។
គេឃើញគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ដេកជាន់លើ
- អាក្រាតកាយ បាញ់ចំមុខ។
- នេះ​គឺ​ជា​, អ៊ុំ ...
អ្នកដឹងទេ នេះពិតជា
ការណែនាំដ៏ល្អឥតខ្ចោះចំពោះ LA ។
ពិតទេ? តើមែនទេ? តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច​ថា
​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​ធម្មតា​របស់​ខ្ញុំ​ដូចជា​ឃាតកម្ម​ដ៏​អាក្រក់
ប្រហែលជាចម្លែកពេកសម្រាប់ការព្យួរលើកដំបូង។
ខ្ញុំមានន័យថា…
ការ​ទទួល​ទាន​ភេសជ្ជៈ​ប្រហែល​ជា
​នឹង​មាន​ភាព​ត្រជាក់​ជាង​មុន។
អញ្ចឹង…
-[ខ្សឹប]
-[Whitney សើចចំអក]
អីយ៉ា។ ថ្ងៃទីពីរ ហើយអ្នកគឺជា
មិត្តរួមការងារដែលខ្ញុំចូលចិត្តហើយ។
បាទ! [សើច]
មិន​ដូច​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​គឺ
​ដូចជា​ចោត​ខ្លាំង​ណាស់​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​…
អូខេ បាទ ប្រាប់ខ្ញុំផង
តើរស់នៅទីនោះជាអ្វី?
Sean ហាក់ដូចជាត្រជាក់។
បាទ។ ពួកគេទាំងអស់គ្នា… [ដកដង្ហើមធំ] … ល្អហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថា Cardify គឺជាការងារទីបីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យា
ហើយរាល់ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
វា​គ្រាន់តែ​ជា
​ហ្វូង​មនុស្ស​ស​មិន​ចូលចិត្ត​វា
- ពេលដែលខ្ញុំហៅពួកគេតាមអំពើអាក្រក់របស់ពួកគេ។
- ហ៊ឺ។
វាល្អណាស់។ វាបង់វិក័យប័ត្រ។
ខ្ញុំរកលុយបានល្អ។
ខ្ញុំទៅលេងជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ
នៅចុងសប្តាហ៍ ដូច្នេះហើយ…
- ហេអ្នកមានក្រុមតន្រ្តី។
- ហ៊ឹម
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងពីអ្វីទេ?
នៅពេលដែលយើងទទួលបន្ទុក អូ!
អ្នក​នឹង​រក​ប្រាក់​បាន​កាន់​តែ​ប្រសើរ ហើយ​អ្នក​ទាំង​នោះ
​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​ចូល​ចិត្ត​វា​ឡើយ។
មិនអីទេ។ តើនោះជាគោលដៅទេ?
- ទៅ, ចូលចិត្ត, រត់ shit?
-[មគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍] ស្ត្រី,
- អ្នកជាមួយខ្ញុំ?
- បាទ។
- សុំទោស។
-[មគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍] Elizabeth Short,
-aka the Black Dahlia…
-[សើច]
…បានមកដល់ទីក្រុង Los Angeles ជាមួយនឹងក្តីសុបិនដ៏ធំ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ នាង​ត្រូវ​បាន
​គេ​កាត់​ក្បាល​ដាច់​សរសៃ
ហើយទុកចោលនៅកន្លែងទំនេរ។
ហេ ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
- ជាប្រផ្នូលអាក្រក់។ [snorts]
- មិនអើពើផ្នែកចុងក្រោយ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
លេខ Cardify ថ្មី។
អូ ត្រូវហើយ។ អរគុណ Stephanie ។
ជាការប្រសើរណាស់, eHarmony គឺជាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយតើអ្នករកឃើញដំណើរការចុះឈ្មោះដោយរបៀបណា?
តើនេះជាកាលបរិច្ឆេទ ឬជាការសួរចម្លើយ?
[សើច] ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
ជាការប្រសើរណាស់, ការចុះឈ្មោះបានធ្វើឡើងជារៀងរហូត,
ជាពិសេសនៅពេលដែលរូបភាព
គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកស្វែងរកអ្វី
នៅក្នុងប្រវត្តិរូប Christian Mingle?
ការលះបង់ឥតងាករេចំពោះព្រះគ្រីស្ទ។
ជំនឿដ៏រឹងមាំមួយ។
- នៅក្នុងតម្លៃគ្រួសារប្រពៃណី។
- មម។
និងជើងស្អាត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានពិចារណាសាកល្បងទេ?
- តើគេហទំព័រណាត់ជួបផ្សេងទៀតទេ?
- បំពេញកម្រងសំណួរ
ដូចជាការទទួលយក SATs ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ចូល
​នឹង​រឿង​នោះ​ទៀត​ទេ។ [សើច]
[អ្នកនិយាយ] មិនអីទេ។
ដូច្នេះ នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយ OkCupid?
បាទ ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​នៅ​លើ profile របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ... ជាចម្បងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
សប្បាយខ្លះ។ [សើច]
មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ ថ្ងូរ]
តើអ្នកទៅណាត់ជួបញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
អូ អូយ [សើច] កម្រណាស់។ អ្នក?
នេះជាទម្លាប់របស់អ្នក។
ហើយ​សុភាព​បុរស​យប់​នេះ​នឹង​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
សូមអរគុណ។ មិនអីទេ។
- រឿងរ៉ាវរបស់អ្នកមានការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។ ត្រូវកាត់វា។
- នេះជាលើកទីបីហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
មិនអីទេ ជួយខ្ញុំដោយឱ្យខ្ញុំ
ដេញតាម Bixel នាំមុខ។
[ដកដង្ហើមធំ]
- អ្នកដឹងទេរឿងពាណិជ្ជកម្មខាងក្នុង។
- បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅពេត្រុស។ នៅទីនេះ។
នេះជាការល្អមួយ។
នេះគ្រាន់តែនិយាយថា "ណាត់ជួបតាមអ៊ីនធឺណិត" ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​ចង់
​រាយការណ៍​អំពី​ការ​លែងលះ​ដ៏​សោកសៅ​ឬ?
ខ្ញុំនៅលើ eHarmony ។
មើលទៅ [ដកដង្ហើមធំ]
យើងមិនធ្លាប់និយាយអំពីប្រធានបទពីមុនមកទេ។
អ្នកអាចជា Sally Ride
នៃការរាយការណ៍អំពីការលែងលះដ៏សោកសៅ។
- ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំ?
- មើលចុះ បើខ្ញុំឲ្យវាទៅបុរសណាម្នាក់
- ប្រពន្ធគេនឹងខឹងខ្ញុំ។
- ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក។
តើអ្នកចង់រកកាក់ធំរបស់អ្នកទេ?
រឿងអាស្រូវដ៏ធំរបស់អ្នក? រកវានៅទីនោះ។
[ស្រែក, បន្លឺឡើង]
-[បុគ្គលិក] ហូ!
- អូ។
អីយ៉ា អូ។
-[ថ្ងូរ]
អូ។ អៀន…
- អូ។ អូ។
-[សើច]
- សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Whitney ។
- ខ្ញុំ Justin ។
-[ឆក់អគ្គិសនី]
-[ទាំងពីរ] អូ។
- សុំទោស។
- អូ។
- វាមកពី…
- បាទ។
- ស្លាយ។ បាទ។
- ស្លាយនិងអគ្គិសនីឋិតិវន្ត។
- បន្ទាប់ពីអ្នក។
- ខ្ញុំ អូ…
- សូមអរគុណ។ [សើច]
- បន្ទាប់ពីអ្នក។ បាទ។
-Justin និងខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
-[និយោជិត] អូបុរស។
ហើយគាត់បានធ្វើការនៅពីក្រោយឆាក
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះអស់រយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ។
អ្នក​ខ្លះ​ស្គាល់​គាត់​ហើយ។
គាត់មិនអីទេ។ និយាយលេង។ គាត់ជាមនុស្សល្អ
ហើយបុរសម្នាក់នេះមាន Rolodex មួយម៉ាយល៍។
-មិនអីទេ គាត់អាចលក់ស្រោមអនាម័យអោយដូនជីម្នាក់។
-[ហួច]
ដូច្នេះ រួមជាមួយនឹងការតែងតាំងសហស្ថាបនិករបស់គាត់
ប្រធាននាយកដ្ឋានទាំងអស់
នឹងរាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅ Justin ។
- អ្នករាល់គ្នាត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
-[សើចទាំងអស់គ្នា]
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
នេះ​នឹង​បង្កើន​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត
ខណៈ​ដែល​យើង​ផ្ដោត​លើ​ការ​បង្កើន​ទំហំ។
ដូច្នេះតើមាននរណាម្នាក់មានអ្វីសម្រាប់ Cardify ទេ?
នរណាម្នាក់?
- ចុះ Tinder វិញ?
-[ស្រែក]
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ។
សូមអភ័យទោសផង បងប្អូន។ សុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើង… តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំមិន…
Fellas, ឆ្លងកាត់។ សុំទោស សុំទោស។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំកំពុងចេញពីផ្កាឈូក។
-[Diego] អូ សិចស៊ី។
-[សើចទាំងអស់គ្នា]
ហើយសម្រាប់បរិបទ ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាឈូករបស់ខ្ញុំក្តៅ។
'Kay, បន្ទប់ទឹកទាំងមូល
ពោរពេញដោយចំហាយ, ដូច្នេះ,
ខ្ញុំ​ទៅ​ជូត​កញ្ចក់
​មើល​ឃើញ​អ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ​មុខ​ស្អាត​នេះ
​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
ខ្ញុំបានគិតក្នុងចិត្តថា
"អូខេ នេះសប្បាយណាស់"។ [សើច]
អញ្ចឹង អញ្ចឹងខ្ញុំទុកកញ្ចក់
អ័ព្ទម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំលុបវាម្តងទៀត
លើកនេះទៅខាងឆ្វេង។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ក្នុង​ចិត្ត​ថា
"មិន​អី​ទេ នេះ​គឺ...
- នេះពិតជាសប្បាយណាស់។»
- នេះជាមូលហេតុដែលគាត់តែងតែមកយឺត?
-[សើចទាំងអស់គ្នា]
-មើល... មើល
នៅក្នុងកម្មវិធី យើងកំពុងប្រើប៊ូតុងឥឡូវនេះ
ដើម្បីនិយាយថា "បាទ/ចាស" ឬ "ទេ"
ទៅកាន់កម្រងព័ត៌មានណាត់ជួបរបស់នរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែវាមានភាពច្របូកច្របល់។ វា​យឺត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អូសក្នុងទិសដៅមួយ
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តកម្រងព័ត៌មានរបស់បុគ្គលនោះ
អូសក្នុងទិសដៅផ្ទុយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តទម្រង់,
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ទាំងអស់​គ្នា...
មួយ​រលូន ចលនា​រាវ។
វាជាសរីរាង្គ។
វាជារបៀបដែលចិត្តដំណើរការរួចហើយ
ហើយវាសប្បាយណាស់។
- មម។ ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
-[បុគ្គលិករអ៊ូរទាំ]
- បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
- បាទ អត់ទេ តាមពិតខ្ញុំគិតអី
- នេះធ្វើបានល្អបំផុតគឺបែងចែកពួកយើងពី
-- - ដឹងទេ ខ្ញុំចូលចិត្តការអូស។
ការអូសគឺត្រជាក់។ ប៉ុន្តែ អេ!
យើង​នឹង​មិន​មាន​ពេល​វេលា​ដើម្បី​រៀបចំ​វា
​មុន​ពេល​ការ​ជំរុញ​ទីផ្សារ​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា​របស់​ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដើម្បី​និយាយ
​ថា Tisha និង​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន
បានរៀបចំកម្មវិធីកាលពីសប្តាហ៍មុន
-ហើយវាស្ថិតនៅក្នុងការអាប់ដេតថ្មីរួចហើយ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​និយាយ​សង្ខេប​អំពី​រឿង​នោះ​ជា​មុន​សិន។
-ត្រូវទេ ស៊ាន?
-[Sean] ប៉ុន្តែតើវាដំណើរការទេ?
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អូខេ អ្នកទាំងអស់គ្នា ពិនិត្យទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ព្រោះពេលនេះអស់លោក លោកស្រី
អូស
កំពុងផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
- អូ វានិយាយថាខ្ញុំត្រូវការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
- បាទ អ្នកត្រូវធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
ដំបូង, ជាក់ស្តែង។
- ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ ... នោះនៅទីនោះ។
-[Sean] មិនអីទេ បាទ។
- វាគ្រាន់តែជាការដំឡើង។ តើ​អ្នក​មាន​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ?
- មម។
វានៅតែ… នៅតែចម្អិនអាហារ។
-[Sean] អោយវាមួយវិនាទី។
- [សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ៊ុំ…
-[និយោជិត 3] អូ អ្នកយល់ហើយ?
អូ៎ នេះ​គឺ​ឡូយ​ណាស់។
-[និយោជិត] មើល បាទ ពិនិត្យវាចេញ។
-[Sean] មិនអីទេ។
-[និយោជិត 1] លោកពូ នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
-[Tisha] មិនអីទេ…
-អូ!
- អ្នកចូល?
-[និយោជិត] នោះជាខ្ញុំ។ មើល​ទៅ។
-[និយោជិក 2] រូបភាពល្អណាស់បុរស។
-[និយោជិត 3] វាជាវិចារណញាណ។
-[និយោជិត 4] ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តវា។
- អូ។ [សើច]
- ខ្ញុំនឹងអូសលើអ្នក។
បាទ វាដូចជាការចែកបៀ។
មែនហើយ JB
[សើច] អរគុណ។ និង Tisha ។
តើយើងអាចផ្ទុកគណនីចាប់ផ្តើមខ្លះទៀតបានទេ?
ដូច្នេះថាពួកគេមិន
ដូចជាសម្លឹងមើលអេក្រង់ទទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
ទៅជាមួយកំណែនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
- ប្រាកដ។ អ៊ីមែល Brent ឥឡូវនេះ។
-[Sean] បាទ អរគុណ។
បុរស, នេះជារបៀបដែលអ្នកលេងហ្គេម។
មែនហើយ ប៉ុន្តែមុខរបស់នាងគឺល្អមើលណាស់។
- តើពេលណាទើបវាឈប់?
- បងប្រុសបិទមាត់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
- ក្បាលក្រហមគឺក្តៅជាង។
- ទេ។ ទេ នាងស្លៀកពាក់ដូចចោរសមុទ្រ...
- អូយ អូ យើងកំពុងធ្វើ...
-ហេ។
ទទួលបានរូបថតមួយចំនួន
- បានជ្រើសរើសសម្រាប់ការបង្ហាញ។
- រូបភាពសម្រាប់ការបង្ហាញ។
- បាទ។
- បាទ?
- មម។
- មិនអីទេ អោយខ្ញុំមើល។
[សើច] បាទ។
មិនអីទេ។
ទេ មិនមែន... មិនមែននាងទេ។
-បាទ! ធ្វើក្បាលក្រហម។
-[Justin] អឹម។ [ចំអក]
អីយ៉ា នាងក្តៅណាស់
Whitney, ឆ្កែរបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។
- តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
-[សើច]
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
បាទ បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ៊ំ ខ្វល់និយាយលេងទេ?
- ភីងប៉ុង?
- បាទ Ping-Pong ។
ខ្ញុំអាចព្យាយាម។
-បាទ!
-[គ្រហឹម] អូ!
-[គ្រហឹម ឧទាន]
-Fuck!
-[សើច]
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ [ថ្ងូរ]
- ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំបានទទួលវា។
- មក។ ទៅម្តងទៀត។
-[Whitney] ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- តោះមក។
- អ្នកពិតជាពូកែខាងនេះណាស់។
- បាទ
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយនឹងតុ Ping-Pong
នៅក្នុងបន្ទប់សម្រាករបស់យើង ដូច្នេះ…
-យូ! ទេ! ទេ! [សើច]
- បាទ! នោះជាសិទ្ធិ។ អូបាទ!
[ឧទាន] មិនអីទេ ទៅមុខ។ សុំទោស។
- ចាំអីទៀត ពិន្ទុ?
-[ថ្ងូរ]
១៧ អ្នក ១៤ ខ្ញុំ។ អីយ៉ា
- អីយ៉ា។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ [សើច]
-[ឧទាន]
នោះ​គឺ​ជា​កីឡាករ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើវាតាមខ្ញុំ។
- អឺ ចុះអាហារពេលល្ងាចការងារ?
-[សើច]
យប់ស្អែក។
ចាប់ខ្ញុំតាមផែនការទីផ្សាររបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
II ចាកចេញទៅ SMU នៅពេលព្រឹក។
អញ្ចឹងមកយប់នេះ។
វាជាអាហារពេលល្ងាចរបស់ពូខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែធ្វើម្ហូប
ច្រើនពេក។
អូ នៅផ្ទះគ្រួសារឯងអី?
- អូ ខ្ញុំមិនចង់ចូលទេ
- អត់ទេ អត់ទេ។ [និយាយលេង]
ពួកគេនឹងស្រឡាញ់អ្នក។ ពួកគេចូលចិត្ត Diego ហើយ
គាត់ដូចជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
- Fuck អ្នក, ឆ្កេញី។
- អូគាត់បានឮខ្ញុំ។
- អីយ៉ា។
- ហេ, Diego,
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសហើយ
ដូច្នេះកុំធ្វើបែបនេះអី...
- បងប្រុសខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាហារ។
- មិនអីទេ។
-[ជប់លៀងជជែកគ្នាលេង]
-[Justin] ហេ៎ ស្អី?
Britney តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- មកអ្នក
-[កូន] ចាស្ទីន!
-[សើច] ហេ៎ មានរឿងអីទេសម្លាញ់?
- អីយ៉ា! [សើច]
- ចាស្ទីន។ សួស្តីសម្លាញ់។
- សួស្តី មីងហ្គេល។ សួស្តី សួស្តី។
- នេះគឺជា Whitney ។
- អូ។
- សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
- សួស្តី។ ខ្ញុំគឺ Whitney ។
អូ Whitney នេះគឺជា Ella ។
-[ខ្សឹប] អូ សួស្តី អេលឡា។
- អេ។
- អូនាងញញឹម។ ព្រះអើយ!
- ហេ៎ មានរឿងអី?
- សួស្តី។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
-[Justin] ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-[partygoer] ចាស្ទីន!
- ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
-[partygoer] នៅទីនោះគាត់!
-[Whitney] សុំទោស!
- មានរឿងអីជាមួយអូន?
បង្ហាញយឺតពីរម៉ោង។ អាហារពេលល្ងាចចប់ហើយ។
- ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួន។
-[ថ្ងូរ]
- សួស្តី។ ម៉ាក់ Whitney មកពីធ្វើការ។
- មើលអ្នក។
- អូ។ អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
- សួស្តី។
- អង្គុយចុះ។ សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មួយ​ចាន។
-[Whitney] អូ។
-[ម៉ាក់របស់ចាស្ទីន] សល់ច្រើន។
- មិនអីទេ។ [សើច]
ដូច្នេះអ្នកធ្វើការជាមួយ Justin របស់ខ្ញុំ?
បាទ លោកស្រី។
បាននៅទីនោះប្រហែលប្រាំមួយខែ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
​ក្នុង​ការ​ជួប​មនុស្ស​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្អ
អ្នក​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ​ពេល​ជួប​ស្រី​ស្អាត។
Justin របស់ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
-[Justin] អូ។
- អេ។ [សើច]
- ខ្ញុំបានលើកឡើងអ្នកត្រឹមត្រូវ។
-ម៉ាក់!
បាទ អរគុណ​ដែល​មាន​ខ្ញុំ។
គ្រួសាររបស់អ្នកកក់ក្តៅណាស់។
-[កញ្ចក់បែក]
-អូ។
-[ដកដង្ហើមធំ] អូព្រះ។ សុំទោស។
- អូព្រះ។
- តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
- ទេ ញ៉ាំ។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះអ្វីទាំងអស់។
-[Whitney laughing] តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ៊ូ វា​ចលាចល។ តើអ្នក…
- តើអ្នកញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ? បាទ?
- អូ! បាទ សូម។
- ស្រា? អូខេ។
- បាទ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីគំនិតកម្មវិធីណាត់ជួបនេះ។
Sean និយាយ​ថា​អ្នក​ជក់​ចិត្ត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ។ អ៊ុំ វិវរណៈដំបូងរបស់ខ្ញុំ អូ…
អូ ខ្ញុំអាចជួយបាន។ [សើច]
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើឯកសារទេ។
-[Justin] ត្រូវហើយ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ
វាដូចជាធ្វើឱ្យដំណើរការចុះឈ្មោះ
ក្រោមរយៈពេលអតិបរមាពីរនាទី។
ដូច្នេះបន្ទាប់គឺប្រជាសាស្រ្ត។
អ្នកមើល Match.coms របស់អ្នក
e-Harmonys...
- អូហូ។
-… ហើយវាគ្រាន់តែ… វាក្លាយជាច្បាស់
ពិតជាលឿនណាស់ដែលមនុស្សវ័យក្មេង
គ្រាន់តែមិនប្រើគេហទំព័រទាំងនេះ។
- បាទ ពួកគេមិនត្រជាក់ទេ។
- ត្រូវហើយ។
វាដូចជាអ្នកកំពុងទទួលការបរាជ័យក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ឬភាពអសមត្ថភាពក្នុងសង្គម
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើ
គេហទំព័រណាត់ជួបក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំរបស់អ្នក។
អីយ៉ា វាមើលទៅល្អ។ [សើច]
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នៅលើវេទិកាផ្សេងទៀត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ
​ស្វែង​រក​បុរស​ដែល​សមរម្យ​ណា​ម្នាក់​អាយុ​ក្រោម ៤០ ឆ្នាំ។
មម ដូច្នេះតើអ្នកប្រើគេហទំព័រផ្សេងទៀតទេ?
បាទ, f… សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ។
- អូសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ។ ជាការពិតណាស់។ ជាការពិតណាស់។
-[សើច]
ហើយរឿងមួយទៀត ត្រូវហើយ
- គឺថាពួកវាជាគេហទំព័រទាំងអស់។
-[Justin] បាទ។
ដូច្នេះអនាគតរបស់ Hatch…
ជាការប្រសើរណាស់ អនាគតនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង
វាគ្រាន់តែជា... វាជាកម្មវិធី។
- មម - ហ៊ឺម។
- ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអកុសល
នៃការព្យាយាមបើកដំណើរការកម្មវិធីណាត់ជួប
នៅពេលដែលមនុស្សវ័យក្មេងមិនណាត់ជួបតាមអ៊ីនធឺណិត
ហើយមនុស្សចាស់មិនប្រើកម្មវិធីទេ។
មិនអីទេ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យបន្តិច។
តើខ្ញុំលោតលើកប៉ាល់លិចទេ?
- ទេ។ ទេ
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមើលទិន្នន័យនេះ
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំឃើញសុទ្ធតែមានសក្តានុពល។
- មិនអីទេ។
- អ្នកដឹងទេ
ប្រសិនបើយើងអាចឆ្លងកាត់ការមាក់ងាយនោះ
រំពេចនោះ យើងទទួលបានចំណែកទីផ្សារពេញលេញ
នៃការណាត់ជួបរាប់សតវត្ស...
- អីយ៉ា អរគុណ។
- មម - ហ៊ឺម។
- ការបង្ហាញដែលធ្វើភាគច្រើននៃការណាត់ជួប។
អ្នកដឹងទេ អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺគ្រាន់តែមួយ…
[សើចចំអក] …ចំណុចកណ្តាលនៃយុវវ័យ
ដើម្បីទទួលយកកម្មវិធី ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ… ខ្ញុំ…
- ខ្ញុំពិតជាគិតថាវានឹងឆេះដូចភ្លើងឆេះព្រៃ។
- មម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ Sean អ្នកដឹងទេ
“គ្រាន់តែឲ្យលុយខ្ញុំ ៦០០ដុល្លារ និងសំបុត្រយន្តហោះមួយ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
- ជាមួយក្រុមហ៊ុន Fortune 500 បន្ទាប់។ "
- ឈឺ។
- ចាស្ទីន។
ហេ-- [ថ្ងូរ]
-[កុមារសើច]
-[សើច]
-សម្លាញ់! អូរបស់ខ្ញុំ ...
- [សើច]
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[និយាយដើមគេ] ហេតុអ្វី SMU?
ហេតុអ្វីបានជាទីក្រុងដាឡាស គឺជាចំណុចកណ្តាលយុវវ័យរបស់យើង?
- សូមមេត្តានាំខ្ញុំឆ្លងកាត់វា។ បន្ត។
-[សើច] មិនអីទេ។ អញ្ចឹងខ្ញុំបានទៅទីនោះ…
ទៅ Mustangs ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ស្គាល់​ដី
និង​ជីវិត​ក្រិក។
- មិនអីទេ។ គ្រាន់តែ 'មូលហេតុ ...
- ហេ, ទឹកឃ្មុំ។
- មម។
- ហេ។
អូនមិនមានសង្សារនៅមហាវិទ្យាល័យ
ចាំអូនទេ?
ទេ ព្រះទេ។
ហេតុអ្វី - ហេតុអ្វី - ហេតុអ្វី "គ្មានព្រះ"? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អូ… [ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំទើបតែមាន…
- មិត្តប្រុសពុលត្រលប់មកវិញនៅវិទ្យាល័យ។
- ហ៊ឹម
តាមពិតទៅ វា
មិនប្រសើរជាងនៅក្នុង… [សើច] … មហាវិទ្យាល័យទេ។
បុរសៗបៀម។
បាទ អរគុណ។ [សើច]
ដូច្នេះ ដូចជា… [និយាយដើមគេ] តើអ្នក…
បច្ចុប្បន្នអ្នកមិនមាន... អ្នកមិនមាន...
-ឥឡូវ?
- បាទ។
- ទេ។ [សើច]
- អូមិនអីទេ។ មិនអីទេ។ នោះហើយជា… ទេ នោះជាការល្អ។
សម្រាប់ល្អបំផុត។ កុំ​ចង់​មាន
​បុរស​ប្រច័ណ្ឌ​វាយ​ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះនៅយប់នេះ។
ពេលខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះយប់នេះ។
ពេលខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ។
- ដូចជាបន្ទាប់ពីនេះ។ ចូលចិត្ត មិនមែន...
-[snickers]
-[សើច] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ…
[♪ "ការពារគ្រាប់កាំភ្លើង" លេង]
[ខោ] ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាមិនទាន់បានមួយឆ្នាំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា 40 ឆ្នាំជាង
ទាំងនេះ… [សើច] … ក្មេងស្រី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ក្មេងស្រីទាំងនេះ
បំភ័យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកដូចជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ពួកគេនឹងស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
[និយាយលេង] យើងបោះ ចូលចិត្ត ឧបករណ៍លាយ
ពិធីជប់លៀង uh ចម្អិនអាហារ និងផ្លូវការ។
[និយាយលេង] ការជួបបុរសគឺ
ដូចជាអ្វីដែលយើងធ្វើនៅទីនេះ។
បាទ។ ទេ ខ្ញុំយល់បានទាំងស្រុង។
អូខេ។
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
ធ្លាប់ទៅជប់លៀង
ហើយមានប្រុសស្អាតម្នាក់នេះទេ?
ហើយអ្នកកំពុងគិតអំពីការចូលទៅជិតគាត់
ប៉ុន្តែអ្នកមិន [សើច] ទេព្រោះ
អ្នកខ្លាចគាត់នឹងមិនចាប់អារម្មណ៍?
តាមពិតទេ។ កុំឆ្លើយនោះ។
[សើច] អ្នកដូចជា
មនុស្សស្អាតជាងគេ
- ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
-[Kappas សើចចំអក]
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ពួក​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា អ្នក​ដឹង​ទេ
តើ​អ្នក​មាន​ប៉ុន្មាន​នាក់​អាច​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​នោះ?
បែប​ណា? បាទ មិនអីទេ អស្ចារ្យ។
ជាមួយ Tinder អ្នកតែងតែ
ចាប់ផ្តើមការសន្ទនាជាមួយនរណាម្នាក់
អ្នក​ដែល​អ្នក​ស្គាល់​រួច​ហើយ​គឺ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ដឹង​អី​ទេ? តោះ!
តោះមើលថាអ្នកណានៅទីនេះ។ មិនអីទេ។
ដូច្នេះ យើងទៅ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
គាត់ជាបុរសដែលមានរូបរាងល្អ។
មិនអីទេ តោះមើល... អុញ។ លេខ ម-មម។
ប៉ុន្តែមើលទៅគាត់ជា Gryffindor ខ្ញុំជា Ravenclaw ។
[ការសើចចំអក] នោះមិនមែនមានន័យទេ។
នោះមិនមែនជាទេ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងអូសទៅឆ្វេង។ ទេ
មិនអីទេ។ អូខេល
តើយើងចូលចិត្ត Kyle ទេ?
ហ៊ឹម អ្នកដឹង។ គួរឲ្យស្រលាញ់។
អូ រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា
​គាត់​ណាត់​មិត្ត​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រហូត។
- ភីហ្វ។ ហើយ Kappas មិនណាត់ជួប exe របស់ Kappas ទេ។
-[រអ៊ូរទាំ] មម-មម។
ល្អ នោះមិនមែនជាទេ ដូច្នេះអូសទៅឆ្វេង។
បន្ទាប់។
ហ៊ឺ នេះខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុង។
គាត់មាន
ភ្នែកស្អាត អ្នកស្លៀកពាក់សមរម្យ។
ខ្ញុំ​កំពុង​អូស​ត្រូវ។
អូ! ហើយ​មើល​ទៅ​យើង​ត្រូវ​គ្នា។
មិនអីទេ នោះមានន័យថា
យើងទាំងពីរបានអូសទៅខាងស្ដាំលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយគាត់បានផ្ញើសាររួចហើយ។
"Hey Whitney ស្រលាញ់ប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
ចង់ញ៉ាំកាហ្វេ
នៅ The Arnold ថ្ងៃស្អែកទេ?
ហ៊ឹម ប្រាកដហើយ [សើច]
-កុំប្រកាន់អី Justin
-[Kappas សើចចំអក]
មិនអីទេ គិតម៉េចដែរ?
-[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
-តើខ្ញុំបាននិយាយ
តើ Sigma Sigma Delta និង Beta Lambda
បានចុះឈ្មោះរួចហើយឬនៅ?
អូ ពួកគេបានត្រូវគ្នាពេញមួយព្រឹក។
- រង់ចាំ, BG បានផ្គូផ្គងជាមួយ Sigs?
- ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ?
- បាទ។
-[សើច] អូ តើខ្ញុំអាចទាញយកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ឃើញរឿងនេះ។
- បាទ, អស្ចារ្យ។
- [ការរអ៊ូរទាំទាំងអស់]
អស្ចារ្យ។ យល់ព្រម Tisha នៅទីនេះ
នាងនឹងនាំអ្នកឆ្លងកាត់វា។
ងាយស្រួលណាស់។
[អ្នកនិយាយលេង] ត្រូវធ្វើការហៅទូរស័ព្ទលឿន។
-[ខោ] ទុកវាចោលប្រហែល 15 នាទី។
- ពួកគេនឹងស្វែងរកគ្មាននរណាម្នាក់ដែលពួកគេស្គាល់
- គឺនៅលើកម្មវិធីនេះ ដូច្នេះលុះត្រាតែពួកគេចុះឈ្មោះ។
- បញ្ឈប់ពួកគេ។
សួស្តី
-[សិស្សនិយាយលេង]
-[ហត់]
ហេ! សួស្តី
អ៊ំ ម៉េច​ក៏​ចង់
​ជួប​ស្រី​ស្អាត​ៗ​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា?
-[សិស្សស្រែក] បាទ!
- បាទ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
មិនអីទេ ចេញទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ហេ, បុរស, ដូច្នេះអ្នកពិតជា
ចង់ជ្រើសរើសរូបថតប្រវត្តិរូបដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំមើលងាយរូបថតរបស់អ្នក។
ព្រោះអ្នកតែងតែអាចផ្លាស់ប្តូរវានៅពេលក្រោយ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ [សើច]
- ហើយចាប់ផ្តើមអូស, បុរស។ តោះធ្វើវា។
-[សិស្សនិយាយលេង]
ខ្ញុំមិនបានឃើញ
បុរស Sig ណាមួយនៅទីនេះទេ។
បាទ ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ទាំង​នេះ​ទេ។
ពួកគេប្រាកដជាមិនទៅទីនេះទេ។
អូខេ ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​វា​នឹង​សម​សម្រាប់​យើង​ទេ។
អូ។ [បៀមធ្មេញ]
[ខ្សឹប] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- Andrew Thompson នៅទីនេះ។ មើល។
-[Kappa] អ្វី?
-អូ! និង Keshawn Brooks!
- រង់ចាំ។ អ្វី? Keshawn?
ជាការប្រសើរណាស់, កុំអូសទៅស្តាំលើ Keshawn ។
ខ្ញុំកំពុងអូស!
-[សិស្ស] ខ្ញុំចង់ឃើញ!
-[សិស្ស 2] នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំបានផ្គូផ្គងជាមួយ Sophie ។
- ហើយ Gabby! ហូ!
- អរគុណប្រុសៗ។
- អូប្រាប់មិត្តរបស់អ្នក!
- ហេ ចាំ!
តើប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឈិនឡុង!
មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​និយាយ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា
​គឺ​នៅ​លើ​កម្មវិធី​នេះ​លើក​លែង​តែ​សម្រាប់ Beta Gamma ។
-[Jackie] អ្វី?
-[ហត់] សួស្តី!
ខ្ញុំស្រលាញ់រូបថតនេះ។
ច្បាស់ជាប្រើរូបថតនោះ។
ដឹង​អី​ទេ? គ្រាន់តែទទួលបានណាមួយ ...
អ្នករាល់គ្នា អ្នករាល់គ្នាស្ថិតនៅលើវា។
អ្នកត្រូវទាញយកវា។
នៅទីនេះ។ អ្នកដាក់របស់ទាំងនេះនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្រប់ទីកន្លែង។ នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកទាញយកវា!
ប្រសិនបើអ្នកទាញយកវាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ មិនអីទេ។
[លើកទឹកចិត្ត]
អស្ចារ្យ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
ទាញយក Tinder!
[ហត់, ដកថយ]
ហេ… អូ!
- ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-[សើច] សួស្តី បងប្អូន។
អូ សុំទោសដែលបញ្ឈប់អ្នក។ អូ ខ្ញុំឈ្មោះ
Whitney ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក, uh--
ព្រះអើយ! [ខោ]
- ហេ! យ៉ាងម៉េចដែរ?
-[សើច]
អូ! ល្អណាស់។
មើលលេខទាំងនេះ។
-[ហត់ សើច]
-Next stop, UT.
[ទាំងសើច]
[សំឡេងរោទ៍]
[ខ្សឹប] អូ!
- សួស្តី។ ហេ។
- ហេ! អ្នកនៅទីនោះ។
មានរឿងអី? ញូវយ៉កយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ បាទ… អត់ទេ យូយូ គឺថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនៅតែនៅរដ្ឋយូថាហ៍យប់នេះ
អូមិនអីទេ។ តើអ្នក... តើអ្នកនឹង
ឃើញឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ ពេលអ្នកនៅទីនោះ?
អូ ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំរវល់ពេកជាអកុសល។
សុខសប្បាយជាទេ? អ៊ំ ហេ កីឡាវាយកូនហ្គោលយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកឈ្នះទេ?
បាន… បាទ។
មិនអីទេ ព្រោះ Sean បោក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើ នោះខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំ​ច្រណែន​ណាស់
​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
- វាគួរឱ្យធុញណាស់នៅទីនេះ។
- រង់ចាំ។ អូ។
ទេ ខ្ញុំបានឃើញការជំរុញ USC របស់អ្នកដំណើរការហើយ។
- អូ បាទ។ [សើច]
- គំនិតក្លឹបរាត្រីគឺជាការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
អូ បាទ វាធំណាស់។ វាគឺ--
វាគឺជា… ខ្ញុំ អ្វី
ទាញយកកម្មវិធី ហើយរំលងបន្ទាត់--
បាទ ចេញ​ពី​ការងារ​សូកប៉ាន់។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា មាន​តែ​អ្នក​ចាញ់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​រង់ចាំ​នៅ​ក្នុង​ជួរ
​មុន​គេ ប៉ុន្តែ…
អូ ពួកគេទាំងអស់មិនមើលទៅដូចជាអ្នកចាញ់ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពរបស់អ្នក
ជាមួយក្មេងស្រីទាំងអស់នោះ។ ដូចជា, អ៊ុំ, ពួកគេ ...
- អ្នកគឺជាមនុស្សច្រណែនឥឡូវនេះ។
- ទេ។
- អូ អត់ទេ។ ខ្ញុំមិនបាន…
- អូ ទេ ទេ ខ្ញុំដឹង។
- ទេ ខ្ញុំ... អត់ទេ ខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។
- ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
- ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងត្រជាក់ប្រសិនបើអ្នកច្រណែន
ព្រោះវាមានន័យថា អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
បន្តិច។
ហើយខ្ញុំនឹង, uh...
ខ្ញុំចង់ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបន្តិច។
អ្ហា៎។
- សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។ ខ្ញុំ--
- ទេ វាជា... ទេ មម-មម។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ… ខ្ញុំ… ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ… ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកបន្តិច។
[ស្រមោច]
[Stephanie] សូមព្រះជាម្ចាស់។
-[Sean] ល្អមើល។
- អស្ចារ្យ។
ល្អណាស់។
-អឺ ហេ JB ពួកយើងសុខសប្បាយទេ?
- កាន់តែខិតជិត។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែដាក់
លេខជាវរបស់យើង បានទេ។
នៅលើ អេក្រង់ធំ ឬអ្វីមួយ?
[JB] មិនមែនទេ។ នេះគឺជាអាណាឡូក។
នេះគឺត្រជាក់ជាង។
- ស៊ូ ប៉ាភីជូឡូ។
-[សើច] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពិតជា? អូខេ អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថា Sean នឹងនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
អូ! ហេ។ មិននៅកន្លែងធ្វើការទេ។
អ្វី? កុំប្រាប់ខ្ញុំ Sean ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
តិចតួច ... និយាយតិចតួចផងដែរ។
-មិនអីទេ គាត់មិនអាចបញ្ឈប់យើងពីការណាត់ជួបបានទេ។
- ចាំលោកប្រាប់ Sean អំពីពួកយើង?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។ គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ ទេ គាត់ជាមេរបស់យើង។
ខ្ញុំក៏ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកដែរ។ ដូច្នេះ អ្វី?
[Sean] Guys តើអ្នកបានជួប Hugh ទេ?
នេះគឺជា...
នេះគឺជា Whitney Wolfe និង Justin Mateen ។
- ពីរដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
- វាជាការរីករាយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាសហស្ថាបនិក។
ខ្ញុំលឺថាការជំរុញទីផ្សារមហាវិទ្យាល័យទាំងមូល
គឺជាជោគជ័យដ៏ធំមួយ។
- កូនប្រហែលជាមានអ្វីនៅទីនេះ។
- បាទ អត់មានអីបដិសេធទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានបញ្ចូលគ្នានូវការពិត
ថា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ
​ក្នុង​ឈុត​ឆាក​ណាត់​ជួប​សហស្សវត្សរ៍​,
ហើយថាសហស្សវត្សរ៍គឺជាអ្នកដែល
ធ្វើការណាត់ជួបភាគច្រើន
វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ច្បាស់​ណាស់
​ថា​អ្វី​ជា​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​បេសកកម្ម​របស់​យើង​គឺ​ជា​អ្វី​។
[Hugh] រក្សាបុរសម្នាក់នេះនៅជុំវិញ។
អូ ទេ
[សើច] រីករាយដែលបានជួប Hugh... អ្នក។
លោក... ហ៊ូ.
[ចំអក] អ្វី? [អ្នកនិយាយ]
រង់ចាំ នោះជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែឈរ
មិននិយាយអ្វីទេ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ… ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក។
សុំទោស។ នោះជារឿងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
[Whitney] ខ្ញុំ…
តោះ…
តើយើងមើល JB យ៉ាងម៉េចដែរ?
មែនហើយ បងប្រុស។
បាទ យើងល្អណាស់។
- មិនអីទេ។
-[JB ហ៊ឺៗ]
- តើវាដំណើរការទេ?
- បាទ។
[បុគ្គលិកអបអរសាទរ]
[ថ្ងូរ]
ខូច។
[លើកទឹកចិត្ត]
ព្រះអើយ! ខ្ញុំត្រូវ…
[និយាយដើមគេ] ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល រឿងនេះពិតជាដំណើរការមែន។
[បុគ្គលិកអបអរសាទរ]
ដឹង​អី​ទេ? ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ
ឈប់ភ្ញាក់ផ្អើលនឹងជោគជ័យ
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានខែកន្លងមក យើងមាន។
ត្រូវហើយ!
មក!
Justin, JB, ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
- មក។ តោះទៅ។
-[Diego] Get 'em, JB ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលមានអ្នកកំប្លែង
ក្នុងនាមជាសហស្ថាបនិករបស់ខ្ញុំ។
Whitney អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អូមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងហើយថា...
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា Whitney គឺជា
នារីម្នាក់ដែលបំផ្លាញបាល់។
ពង្រឹងអាវុធដល់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យគ្រប់រូបដែល
ហ៊ានឆ្លងកាត់ផ្លូវរបស់នាងក្នុងការចូលរួមជាមួយ Tinder
-and-and
---[បុគ្គលិកអបអរសាទរ]
វិនិច្ឆ័យដោយលេខទាំងនេះបុរស
ពួកគេកំពុងប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ។ មិនអីទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រកាសជាផ្លូវការ
ថា Whitney គឺជាអ្នកថ្មីបំផុត
ហើយ​ប្រាកដ​ណាស់​ជា​ស្ត្រី​បំផុត​ដែល
​ជា​សហ​ស្ថាបនិក​នៃ Tinder ។ បាទ។ បាទ។
ព្រះអើយ!
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
[និយាយលេង] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ--
-ក្រោកឡើង... ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ស៊ាន។
បាទ! [សើច]
ព្រះអើយ! អរគុណច្រើន
មួយ។ [សម្រែក]
ខ្ញុំ… [និយាយលេង]
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយរឿងមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
អ៊ុំ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំណាងណាស់
ដែលបានធ្វើការជាមួយនឹងអ្នកដែលមានទេពកោសល្យបែបនេះ។
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម លើកទឹកចិត្តមនុស្ស...
[លើកទឹកចិត្ត]
បុគ្គលដែល
គ្រាន់តែជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា
​ព្រោះ​យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​មិន​ឈប់​ឈរ
ដូច្នេះ… [ផ្លុំ]
… ជាទូទៅអ្នកគឺជាមិត្តតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
[បុគ្គលិកសើច]
-មិនអីទេ ខ្ញុំមិនចង់និយាយធំទេ
- - យឺតពេលហើយ។
អ្នក​កំពុង​ថ្លែង
​សុន្ទរកថា​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​ពេល​នេះ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- [បុគ្គលិកអបអរសាទរ]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ!
យើងត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ
អ្នកបានឮនាង។ អ្នកបានឮនាង។
ស៊ូ
♪តោះលើករបារ♪
-បាទ!
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ សួស្តី តើវា… អំបិល?
បាទ។
អីយ៉ា ចាស្ទីន វា​ឈ្លើយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
យូ, យូ, យូ, យូ។
អាននេះ។ អាននេះ។ អាននេះ។
"Tinder ចេញ" ។
ក្មេងស្រីដែលដេកជាមួយបុរស
ដោយប្រើកម្មវិធីណាត់ជួបដ៏ពេញនិយម Tinder ។
វចនានុក្រម​ទីក្រុង!
វចនានុក្រម​ទីក្រុង! បាទ!
♪ យើងក្រោកពេញមួយយប់ដើម្បីទទួលបានសំណាង
យើងក្រោកពេញមួយយប់ដើម្បីទទួលបានសំណាង♪
ដូច​នេះ​ជា​សុបិន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
- ហេ។
-[អ្នកជិះស្គី] ហេ ណាត។
ចូលមក។
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេ ឌីអេហ្គោ។ ឌីអេហ្គោ។ ថតរូប។
នាងពិនិត្យមើលអ៊ីមែលរបស់នាង។
វានឹងមើលទៅល្អណាស់។
ស្រីៗ សួស្តី។ តើអ្នកអាចដាក់របស់ទាំងនេះបានទេ?
ហើយគ្រប់គ្នាអាចនិយាយថា "អូសទៅស្តាំ"។
-[ភ្ញៀវជប់លៀង] អូសទៅស្តាំ។
-[Justin] បាទ។ ល្អឥតខ្ចោះ។ បាញ់នោះ។
[Diego] មិនអីទេ។ ចាំ។ ចាំ។
[ភ្ញៀវចូលរួមអបអរសាទរ]
[Justin] ហេ! តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
-[ស្រែក] ស្អី?
-[ស្រែក]
- មក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អូនកំពុងធ្វើអី?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ហើយអ្នកឈ្នះនៃ ការចាប់ផ្តើមថ្មីល្អបំផុត ប្រចាំឆ្នាំនេះ គឺ…
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួក​គេ
​មាន​សំណាង​នៅ​យប់​នេះ។
- Tinder ។
[ការ​អបអរ​របស់​ទស្សនិកជន​]
[អ្នកប្រកាស] ការទទួលយក Crunchie
ក្នុងនាម Tinder
គឺជាសហស្ថាបនិក Sean Rad,
Justin Mateen និង Jonathan Badeen ។
[Sean] វាបាន...
វាជាឆ្នាំមិនគួរឱ្យជឿ។
ជាមួយនឹងច្រើនទៀតដែលនឹងមកដល់។
អូ… [សើច] អរគុណ។
យើង​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​រស់​នៅ​តាម
​កិត្តិយស​នេះ។ ប្រុសៗ អរគុណច្រើន
ហើយ​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អូស​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ។
[សើច] អូ!
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។ ខ្ញុំមិនព្យាយាមទេ។
វាគ្រាន់តែជា… នេះគឺ… នេះគ្រាន់តែជា…
[Whitney] យល់ព្រម។ បាទ!
អ្នកដឹងទេ
យើងចង់បន្តនិយាយយុទ្ធសាស្ត្រ។
អូ អ្នកគួរតែមកការិយាល័យថ្មី
នៅសប្តាហ៍នេះ។
-[Tisha] ហេ វីត។
- អឹម មួយវិនាទី។
តើយើងអាចជជែកគ្នាមួយវិនាទីបានទេ?
អូ។ អូ - យល់ព្រម។
មិនអីទេ។ មានរឿងអី?
បង្ហាញនាង។
អូ ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិផ្ញើមកខ្ញុំ
រូបថតអេក្រង់ដ៏ឆ្កួត
របស់ dudes កំពុងអាក្រក់នៅលើកម្មវិធី។
ពួកគេរាយការណ៍ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហើយមានអត្ថបទ VICE
អំពីរបៀបដែលរូបភាពដែលរីករាលដាល។
[ដកដង្ហើមធំ] នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយជាមួយបុរសទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា... យើងលុបរូបឌីក។
អូ ខ្ញុំចង់មានន័យថា បេតលុបពួកវា
ដែលវានៅក្នុងខ្លួនវាហើយ
Beth បានបញ្ចប់ការសិក្សាពី Cornell Business ។
នាងមិនបានចុះឈ្មោះសម្រាប់វាទេ។
ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះបុរសដែលបញ្ជូនពួកគេទេ។
ដូច្នេះពួកគេនៅតែធ្វើវា។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ទទួល​ស្គាល់
​មនុស្ស​ខ្លះ។
[ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេ។ បាទ។
យើងពិតជាត្រូវការដោះស្រាយរឿងនេះ។ អ៊ុំ…
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​រក​ពេល​វេលា
​ដើម្បី​នាំ​វា​ឡើង​ជាមួយ​បុរស​។
អូ មានម៉ោងបួន
រសៀលនេះ។
[ដកដង្ហើមធំចុចអណ្តាត]
អរគុណ Stephanie ។ [សើច]
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការស្ទាក់ស្ទើរ?
គ្មានការស្ទាក់ស្ទើរទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​ទីនោះ ហើយ​វា…
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម...
ខ្ញុំត្រូវតែចេញមកតាមរបៀបជាក់លាក់មួយ។
គឺ… អ្នក…
វាពិបាកក្នុងការពន្យល់
នៅពេលដែលអ្នកមិននៅទីនោះ។
អូ។ ជាការប្រសើរណាស់, ព្យាយាម។
Tisha ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្នក
ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាការចាប់ផ្តើមមិនមែនជាអ្វីនោះទេ
រហូតដល់វាមានអ្នកប្រើប្រាស់រាប់លាននាក់។
យើង​មិន​ទាន់​នៅ​ទីនោះ​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ហើយយើងកាន់តែរីកចម្រើន
ជើងខ្លាំងជាងនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែតើយើងនិយាយ
ថាយើងមិនអាចធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវបានទេ។
ទាល់តែ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់
​ការ​ស្រមើស្រមៃ​ខ្លះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជា​លេស​មួយ
​ដើម្បី​មិន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​បញ្ហា​ពិត -
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងលើកវាឡើង។
ខ្ញុំនឹងលើកវាឡើង។
- អរគុណ Whitney ។
- ទេ បាទ អ្នក... អ្នកយល់ហើយ។
ដូច្នេះការព្យាករណ៍គឺល្អ។
ខ្ញុំមានន័យថា... បាទ ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
[JB] ពិត។ [សើច]
-ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាល្អណាស់...
-[JB] ពួកគេពិតជាល្អណាស់។ [សើច]
… ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថា
វាដល់ពេលដែលត្រូវបំពេញចិត្ត។
កម្មវិធី Copycat កំពុងលេចឡើង
ខាងឆ្វេង និងស្តាំ។ ដូច្នេះយើងមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
- តើមានអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់ពេលនេះ?
-[Justin] ទេ វាគឺ--
អញ្ចឹង… [ជម្រះបំពង់ក]
ជាក់ស្តែង អ្នកប្រើប្រាស់ស្រីមួយចំនួនគឺ
អ្នកដឹងទេ ពួកគេមានអារម្មណ៍
ថាយើងមិនឆ្លើយតបគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទៅ​នឹង​ពាក្យ​បណ្ដឹង​បៀតបៀន។
ហើយមានផងដែរ អ៊ុំ…
អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា​អត្ថបទ​រូប​ឌីក។
បាទ។ II គិតថាអាចមានកន្លែង
ដើម្បីពង្រឹងគោលនយោបាយរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ សម្លាញ់។ វាស្តាប់ទៅដូចជា
clickbait សម្រាប់ខ្ញុំ។ មិនមែនជាបញ្ហាជាក់ស្តែងទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាបញ្ហាពិត ប្រសិនបើ
អ្នកដឹង
វាចាប់ផ្តើមជំរុញស្ត្រីឱ្យឆ្ងាយពីកម្មវិធី។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកដឹងថាវាពិបាកណាស់
ក្នុងការដំណើរការកម្មវិធីណាត់ជួបដោយគ្មានពួកវា។
មើល ខ្ញុំគិតថាភាគច្រើននៃកូនមាន់ទាំងនេះ
គ្រាន់តែរាយការណ៍ពីការយាយីប៉ុណ្ណោះ។
លើបុរសដែលបដិសេធពួកគេ។ ប្រហែល។
- អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលស្តាប់ទៅ។
Justin នោះហើយជា...
អ្នកពិតជាមិនមានន័យមែនឬ?
- ទេ។ អ្វី? ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
- នោះជាការពិត -
- បុរស។ អត់ទោស។ មិនអីទេ? មិនអីទេ?
-[Justin] សុំទោស។
អ៊ំ ខ្ញុំមិនប្រាកដ
ថាវាជាកន្លែងរបស់យើងទេ។
ប្រាប់មនុស្ស
ពីអ្វីដែលពួកគេអាច និងមិនអាចនិយាយបាន។
ប្រាកដ។ វិសោធនកម្មទីមួយ។ ត្រូវហើយ ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមានន័យថា II មិនគិតថា
មានអ្វីខុសទេ។
- ជាមួយនឹងការពិនិត្យមើលគោលនយោបាយរបស់យើង។
- ត្រូវហើយ។
យើងពិតជាមិនបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរណាមួយទេ
ចាប់តាំងពីយើងបានចាប់ផ្តើមវាដំបូងដូច្នេះ...
បុរស, យើងកំពុងបង្កើត
ការចុះឈ្មោះថ្មីជាង 10,000 ក្នុងមួយថ្ងៃ។
នោះមានន័យថារូបមន្ត
កំពុងដំណើរការយ៉ាងច្បាស់ ហេតុអ្វីបានជារញ៉េរញ៉ៃជាមួយវា?
បាទ ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងត្រូវតែអនុវត្តជាក់ស្តែង
មិនមែនអារម្មណ៍ទេ។ មែនទេ?
យើង​មិន​ចង់​មាន​ទម្លាប់
​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក ​ទេ។
ទៅគ្រប់ផ្នែកនៃសារព័ត៌មានអាក្រក់។
-Like...
-[Justin] នោះជាការពិត។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា តើ​មាន... មាន​ផ្លូវ​ទេ?
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការសន្ទនា
?
ដូចជា គ្រប់គ្រងការនិទានរឿង
ហើយរៀបចំវាឡើងវិញតាមរបៀបណាមួយ។
[ចាស្ទីន] អឹម។
[ដកដង្ហើមធំ]
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាជានេះ។
មួយ…
[ដកដង្ហើមធំ] វាធ្លាប់ថា
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបនរណាម្នាក់,
អ្នកនឹងទៅបារ
នៅយប់ថ្ងៃសុក្រមែនទេ?
ហើយ​អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​ប៉ះ​ពាល់
​ដោយ​ការ​លូន​ម្តងម្កាល។
វាមិនមែននៅលើម្ចាស់បារទេ។
មិនមែនមានន័យថាអ្នកដុតរបារនោះទេ។
-[Sean] បាទ។
-[Justin] IRL,
ប្រុសៗនិយាយរឿងឆ្កួតៗដាក់ស្រីៗ
គ្រប់ពេល… នៅក្លឹប។
មិនមែនមានន័យថា វាជាកំហុសរបស់ក្លឹបទេ។
- បាទ។ នោះ។
-[Justin] បាទ។
ល្អ ផ្អែម។ មិនអីទេ។ ការងារល្អណាស់។
អឺ… តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្តោតលើការងារ
ឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ?
- នៅកន្លែងធ្វើការ។ អ្នក - អ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
Justin មក។
- អ្វី? អ្នកធ្វើ។
- ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើការឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក មិនអីទេ?
ខ្ញុំជាសហស្ថាបនិក។
តើគាត់ជានរណា? តើអ្នកកំពុងចែចង់ជាមួយអ្នកណា?
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មុន​ថា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​។
- តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្វីដល់គ្រួសារខ្ញុំ?
ម៉ាក់ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
- តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថានេះអន់។
ទេ ទេ។ វាមិនស៊ី។
តើអ្នកមានគំនិតប្រភេទ
Tinder ដែលខ្ញុំបានបិទទេ?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ មាននៅវា។
[សើច] អូ យាយ ដើរ... ដើរចេញ។
- បាទ។ អ្នកបានទទួលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
-[Whitney ដកដង្ហើមធំ]
- Fuck ចៅហ្វាយដើម្បីឈានទៅមុខ។
-[ញ័រ]
បន្ទាប់មកអ្នកទម្លាក់គាត់នៅពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកនឹងវាយអ្នកណាបន្ទាប់? ស៊ាន?
នៅក្រោមតុរបស់គាត់?
[ហត់]
ខូច។ ស៊ី។ ខ្ញុំបានឮពីរបៀបនោះ…
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាវាឆ្ងាយពេកហើយ។ សុំទោស។
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំវិញ
ហើយនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
តើអ្នក... តើអ្នកមាន
ទំនាក់ទំនងនេះអស់រយៈពេលប្រាំមួយខែហើយឬនៅ?
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចចាស្ទីន។
- ខ្ញុំសុំទោស។
[ដកដង្ហើមធំ]
តោះទុកវានៅទីនោះ មិនអីទេ?
ចូរយើងទុកវានៅទីនោះ។
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
[ផ្លុំ]
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
មិត្ត​ប្រុស​ពុល​នៅ​វិទ្យាល័យ
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ទៀត​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសពុល។
តើអ្នកកត់សម្គាល់គំរូនៅទីនេះទេ?
វាមិនមែនជាបុរសទេ វីត
វាជា... វាជាអ្នក។
មានអ្វីខុសជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្លួនឯងថា
អ្នកជាជនរងគ្រោះ យល់ព្រម?
ការ​ពិត​គឺ​នៅ​ទីនេះ​មាន​បុរស​ម្នាក់
​ដែល​ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក…
[ចំអក]
… ដែល​សុខ​ចិត្ត​អត់​ទោស​ឲ្យ​អ្នក។
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
-ពិតទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​គឺ​យើង​គ្រាន់​តែ​សូម
​រក្សា​វិជ្ជាជីវៈ​នេះ​នៅ​ក្នុង​ការងារ។
[ថ្ងូរ]
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកជំនាញ
កុំបារម្ភ។
ពួកគេកំពុងអូសលើទម្រង់
អ្នកដឹងទេ ផ្គូផ្គងអ្នកនៅលីវគួរឱ្យស្រលាញ់
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាពួកគេកំពុង
សម្របសម្រួលការភ្ជាប់បន្ទាប់របស់ពួកគេ។
- ហើយជាលទ្ធផល, uh, របស់ពួកគេ, um…
-[ ទូរស័ព្ទរោទិ៍]
… អាដ្រេណាលីន សារធាតុ dopamine របស់ពួកគេ
វាដូចជា…
វាហូរតាមរាងកាយរបស់ពួកគេ។
ហើយនោះគឺជាស្ថានភាពនៃចិត្តរបស់ពួកគេ
នៅពេលដែលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អតិថិជនរបស់អ្នកលេចឡើង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ជឿ​ជាក់​ថា​ជា​សារ​ដែល
​យើង​អាច​លក់​ទៅ​កាន់​សមាជិក​ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល​របស់​យើង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ… ខ្ញុំពិតជា…
- ខ្ញុំគិតថាទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំនៅស្ងៀម។
- កុំបារម្ភអីសូម។
ស្តាប់, II គិតថាយើងមានគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះ
ដើម្បីយកត្រឡប់ទៅអតិថិជនរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានរំខាន។ ខ្ញុំ អឹម…
- បាទ។ យើង-យើង... យើងល្អណាស់។ សូមអរគុណ។
- អឹម ទំ…
[Tisha] Whitney ។
-[ដកដង្ហើមធំ] សួស្តី។
- មក អ្នកគឺជាស្ត្រីស្បែកស។
- Phil Collins គួរតែដូចជាព្រះសម្រាប់អ្នក។
-[ផ្លុំ raspberry]
ខ្ញុំស្រលាញ់ Phil Collins។
តើនោះជា Phil Collins មែនទេ? [សើច]
-[ដកដង្ហើមធំ] អូព្រះ។
- ខ្ញុំចង់និយាយដោយមិនគោរព។
- ប៉ុន្តែបាទ។
-[ថ្ងូរ] សុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចាស្ទីនបានបោកខ្ញុំពេញមួយសប្តាហ៍
ដូច្នេះខ្ញុំនៅពីក្រោយ... ខ្ញុំពិតជានៅពីក្រោយការងារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការផ្ញើចុងក្រោយនេះ...
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ
​សម្រាក​ពី​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​មែន​ទេ?
គ្រាន់តែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។ វាជាថ្ងៃអាទិត្យ។
វាជាថ្ងៃរបស់ព្រះអម្ចាស់។
ហើយយើងផងដែរ…
តើគ... យើងកំពុងប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នក។
[សើច] យាយ! បាទ។ ដាច់ខាត។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា… ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់។
ខ្ញុំត្រលប់មកជាមួយអ្នកវិញហើយ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
[Tisha] មិនអីទេ។
មើល​ចុះ វីត បើ​ចោរ​នេះ
​ពិត​ជា​ប៉ះពាល់​ដល់​ការងារ​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរនិយាយជាមួយ Sean ។
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
កុំ ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយវា។ វាគឺ… វា…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ក​រឿង​អ្វី​ទេ។
គ្រាន់តែអាម៉ាស់។ អ៊ុំ…
ប្រហែលជា… ខ្ញុំ អ៊ូ…
ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែនិយាយទៅកាន់គាត់។
មិន​ត្រឹម​តែ​រឿង Justin ទេ។
អ៊ុំ មិនអីទេ។ ហេតុអ្វី?
អ៊ុំ [ដកដង្ហើមធំ] The... អ្នកដឹងទេ
ប្រវត្តិរូបពេលវេលាដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានសម្ភាសន៍?
- មម - ហ៊ឺម។
- អឹម…
[ចុចអណ្តាត] វាមិន
ចុះបញ្ជីអ្នកជាសហស្ថាបនិកទេ។
[ mumbles ] ចាំអីទៀត? ខ្ញុំមិនអាច…
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអាហារពេលល្ងាចបានទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- បាទ។
បាទ។ [សើច]
[Sean] លោកពូ ខ្ញុំ d...
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ II បានឃើញ។
វាជាការត្រួតពិនិត្យមួយ។
តើអ្នកមិនដឹងខ្លួនថា
កំពុងថតរូបមែនទេ?
ហេ Whit វាជាអត្ថបទឆោតល្ងង់មួយ
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាន។
- វាជាទស្សនាវដ្តី Time ។
- មើលវា…
ហេ អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជា
អ្នកលើកទឹកចិត្តធំបំផុតរបស់អ្នកមែនទេ?
Whit ខ្ញុំចូលចិត្តអួតអ្នកគ្រប់គ្នា។
-[ដកដង្ហើមធំ]
- ស្អី…
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកមិនអីទេ?
ជាធម្មតា អ្នកដឹង...
- អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលរង្វាន់។
- [ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំនៅតែ។
មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេ នេះគ្រាន់តែ...
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីអត្ថបទនោះទេ។
ដូចជា ខ្ញុំមិនចង់បង្កើត
រឿងធំ ឬអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន
​បញ្ហា​មួយ​ជាមួយ Justin។
- មម - ហ៊ឺម។
-[ដកដង្ហើមធំ] តាំងពីយើងបែកគ្នា
អ្នកដឹងទេ អ្វីៗកាន់តែតានតឹង។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែមកអង្គុយ។
បាទ។ នោះហើយ… អ៊ុំ…
[ចុចអណ្តាត] អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សពេញវ័យ។
ហើយគូស្នេហ៍បានបែកបាក់គ្នា។ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា
​អ្វី​ដែល​ល្អ​បំផុត​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​គ្រាន់​តែ…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​តែ
​ឆ្លង​កាត់​រឿង​នេះ​ហើយ​បន្ត​ទៀត​មែន​ទេ?
- ពិតប្រាកដ។ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
- មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា
​អ្នក​អាច​និយាយ​បែប​នោះ​ជាមួយ​គាត់​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​អាច​នឹង​មើល​ទៅ​អាក្រក់​បន្តិច
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... មនុស្សនិយាយ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំគ្រាន់តែ… ទេ ខ្ញុំ… [និយាយដើមគេ ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេមើលទៅ ខ្ញុំពិតជាមិន
ចង់នាំអ្នកចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ អ៊ុំ…
[ញញួរ]
វាអាក្រក់ណាស់។
អីយ៉ា
[ Whitney ដកដង្ហើមធំ]
មួយ…
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
- មិនអីទេ។
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
[ហត់]
[គ្រហឹម]
[ហត់] មិនអីទេ។
- តើយើងបានធ្វើវាទាន់ពេលទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-[គ្រហឹម]
-តើយើងបានធ្វើវាទាន់ពេលទេ?
[ញ័រ]
[រអ៊ូរទាំ]
- អូអ្វីដែល f--
- អូ!
មិត្ត។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​វា។
- អូ។
-[ថ្ងូរ]
ព្រះអើយ!
ព្រះអើយ! រង់ចាំ។ រង់ចាំ។ មើល។ មើល។
[លើកទឹកចិត្ត]
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ លាមកបរិសុទ្ធ។ យើងបានធ្វើវា។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ [សើច]
ព្រះអើយ!
[ហួច] ហេ អ្នកចាញ់!
តើអ្នកណានៅទីនេះអាចចងចាំបានកាលពីមួយឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលរាល់ប្លុក និងបច្ចេកវិទ្យា rag និងអ្នកវិភាគ
បានប្រាប់យើងថា Tinder នឹងមិនធ្វើវាទេ?
[ស្រែក]
ថ្ងៃនេះយើងមានហេតុផលមួយលាន
ដែលពួកគេអាចរុញវាឡើងលើលារបស់ពួកគេ។
-[អបអរសាទរ]
- យប់នេះយើងអបអរ។
ចូល​ផ្ទះ​ទៅ​ស្លៀក​ពាក់
​ទាំង​អស់​គ្នា មើល​ទៅ​ឆ្កួត​ហើយ​ស្អាត។
- ស្តេផានី! ស្តេហ្វានី!
- ចាំ។ បាទ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអញ្ជើញទីក្រុងទាំងមូល។
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទជាមួយនាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ។
បន្ទាប់ពីនោះមក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ
ទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
[លើកទឹកចិត្ត]
ពួកគេមិនអាចបញ្ឈប់យើងឥឡូវនេះបានទេ!
ស្អី? ហេ! ស្អី?
អ្នកគឺជាសត្វ! អ្នកគឺជាសត្វ!
Tinder បាញ់! តេគីឡា!
ថ្នាំ Viagra! និង Rohypnol!
-អ្ហា៎! [សើច]
-[ខ្សឹប] Diego!
ព្រះអើយ!
[ដកដង្ហើមធំ] សូមអរគុណ។
[សើច]
គាត់ឆ្កួតហើយ។ [ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
[សើច] បាទ បាទ។
ខ្ញុំនៅទីនេះតាំងពីដើមមក។
ខ្ញុំគឺ Whitney ។
[អ្នកនិយាយ] ម៉ាតា។
ប៉ុន្តែ II គ្រាន់តែជាបូកមួយ។ [សើច]
- អូ។
-[សើច]
អូ ធ្វើការនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាតំបន់បងប្រុសពិតប្រាកដ។ [សើច]
[សើច] បាទ។
អត់ទេ វានឹងអស្ចារ្យណាស់។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ប្រើ​ប្រាស់​ទាំង​អស់​។
អឺ… អ្នកដឹងថាយើងនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលវេលា។
វាដូចជាធំ…
វាជាគ្រួសារធំ។ អ្នកដឹងទេ? [សើច]
បាទ។ [ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ] អ្នកដឹងទេ
គ្រួសារអាចមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។ [សើច] ត្រូវទេ?
[សើច]
វាអស្ចារ្យណាស់។ វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
អ៊ុំ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អឺ… ខ្ញុំត្រូវរត់។
- លា។
[ដកដង្ហើមធំ]
វិសុទ្ធ! ព្រះអើយ!
មិនអីទេ។ យើងត្រូវការស្រាសំប៉ាញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អ្នកត្រូវតែជា Whitney Wolfe ដ៏ល្បីល្បាញ។
អូ។ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ... ខ្ញុំមិនប្រាកដ
អំពីផ្នែកទីមួយនោះទេ ប៉ុន្តែបាទ។
Andrey Andreev ។ នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Badoo ។
យើងជា
វេទិកាណាត់ជួបអនឡាញដ៏ធំបំផុតនៅក្នុង--
នៅអឺរ៉ុបទាំងអស់។ [សើច]
បាទ សួស្តី។
ហើយគិតត្រឹមមួយខែមុន
អាមេរិកខាងត្បូងទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់, អាស្រ័យលើ
របៀបដែលអ្នកមើលលេខ។
- តោះមើលលេខតាមហ្នឹង។
-[សើច] មែនអត់ អ៊ុំ
មានមូលដ្ឋាននៅទីក្រុងឡុងដ៍?
បាទ, ប៉ុន្តែ uh… ខ្ញុំរក្សាការិយាល័យនៅឈូងសមុទ្រ
ហើយ uh… នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួល
ការអញ្ជើញនៅរសៀលនេះ
II លោតលើឧទ្ធម្ភាគចក្រ
ហើយចុះមក។ ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំនឹងយកចង្កឹះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ ប៉ុន្តែ
អ្នកដឹងទេ វានៅក្នុងហាងដូច្នេះ…
ពួកគេអាចមានចរិតខ្លាំង។
- ខ្ញុំបានរកឃើញថានេះជាការពិត។
- អូទេ ខ្ញុំគឺ…
- ខ្ញុំមិន…
- អ្នកនិយាយលេងសើច។ ខ្ញុំក៏និយាយលេងសើចដែរ។
-[សើច] អូ។
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសម្បូរណាស់។
- នោះជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទទួល។
-[សើច]
ប៉ុន្តែស្តាប់ ខ្ញុំចង់
នៅមុខអ្នកខ្លាំងណាស់។
នេះមិនមែនជាអន្តរកម្មឱកាសទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាខួរក្បាល
នៅពីក្រោយរឿងនេះ...
[ផ្លុំ raspberry] ការផ្ទុះ Tinder នេះ។
[សើច] Wow, uh, ទេ។
នេះ​ជាការ​ប្រឹងប្រែង​របស់​ក្រុម។
លេខទីផ្សារ យុទ្ធសាស្រ្តនៃសាកលវិទ្យាល័យ
សូម្បីតែឈ្មោះ។
មនុស្សរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថានេះគឺជាអ្នក។
មកធ្វើជា CMO របស់ខ្ញុំ។
អូ…
Tinder មានអ្នកប្រើប្រាស់មួយលាននាក់
ចាប់ផ្តើមពីតិចតួចបំផុត។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
នេះមិនអីទេ។ ប៉ុន្តែ Badoo?
យើងមានអ្នកប្រើប្រាស់ 377 លាននាក់។
190 ប្រទេស។
ឥឡូវនេះយើងគឺជា
វេទិកាណាត់ជួបអនឡាញដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ប៉ុន្តែ អូ មិនទាន់ជា
ឈ្មោះគ្រួសារនៅអាមេរិកទេ។
-ហឹម? នេះជាកន្លែងដែល Whitney Wolfe ចូលមក។
-[សើច]
ហឹម?
អីយ៉ា… [ដកដង្ហើមធំ]
Badoo គឺ… វាជា Badoo ហើយ។
ដូច្នេះជោគជ័យណាមួយដែលខ្ញុំអាចមាននៅទីនោះ
មិនអាចមានអារម្មណ៍ពេញលេញរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ...
Tinder គឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
Tinder គឺអស្ចារ្យណាស់
នំសុបិនធំសម្រាប់អ្នក ហា៎?
ខ្ញុំដឹងថានេះប្រហែលជាស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត
ប៉ុន្តែ អ៊ុំ... ខ្ញុំមិនអាចទទួលយក
ការផ្តល់ជូនដ៏សប្បុរសរបស់អ្នកបានទេ។
ហ៊ឹម
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នក និងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
- គ្រាន់តែនិយាយលេង។ ខ្ញុំធ្វើរឿងកំប្លែងមួយទៀត។
-[សើច]
ទេ នេះជាកូនរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។ ប៉ុន្តែ អឺ…
អ្នកមិនអាចបន្ទោសក្មេងស្រីចំពោះការព្យាយាមបានទេ។
-[សើច]
- ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញពីអ្នក។
មាននារីស្អាតៗជាច្រើននៅទីនេះ
ហើយ uh... ការមាន
ឧទ្ធម្ភាគចក្រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមានអត្ថប្រយោជន៍របស់វា។
[សើច] ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់។ [ដកដង្ហើមធំ]
- ហេតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ហេ។
មិនអីទេ។ [ដកដង្ហើមធំ] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេ វីត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា
នៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកធ្វើអ្វី
នៅខាងក្រៅក្រុមហ៊ុនទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនាំមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
មកទីនេះ យើងមានបញ្ហា។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ Justin…
- អត់ទេ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
- វាសាមញ្ញដូចនោះ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​កុំ​យក​អី​មក​ធ្វើ​អី?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​លេង​ជា​ជនរងគ្រោះ​របស់ Sean។
អត់ទេ អត់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់
សុំឱ្យអ្នកឈប់
- ដោយសារតែអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
- ហើយអ្នកគិតថាគាត់នឹងនៅជាមួយអ្នក?
ឮអ្នកស្រែកប្រាប់គាត់
អំពីអត្ថបទ Time ផងដែរ។ តើ​ពិត​ទេ?
អូ ក្មេងប្រុស។
ការ​មាន​សហ​ស្ថាបនិក​ជា​ស្ត្រី
​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​រឿង​កំប្លែង។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
បើនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ពីរឿងអ្វីក្រៅពីការងារ
- វានឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
-[សើច] គួរឱ្យខ្លាច។ គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ព្រះអើយ!
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- ទេ មិនពិតទេ។
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នាងដូចជា… នាងគ្រាន់តែ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ នាងនៅក្មេង។ នាងមិនទាន់ពេញវ័យ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដេកជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិននិយាយទេ…
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
បាទ។
[Diego] ហេ Justin ។ មានស្រីសំផឹង។
[សើច]
អ្វី?
អូ, អូ, II កុំ ...
វីតនី ហេ។
អឺ… មិនមែនជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យទេ។ មានរឿងអី?
[ដកដង្ហើមធំ]
សូមប្រាប់ខ្ញុំថា
នេះមិនមែនអំពីអ្នក និង Justin ទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិន
ចង់នាំអ្នកចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ។ [ខោ]
បាទ។ បាទ
អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ថា​លើក​មុន​។
Sean មិនអីទេ អ្នក... អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំធ្វើ។
ស្អី… ហេហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- នេះគ្រាន់តែ ... [ដកដង្ហើមធំ]
-[សើច]
-… នេះគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍តិចតួចប៉ុណ្ណោះ…
- មកអង្គុយនៅទីនេះ។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​អារម្មណ៍
​ពិត​ជា​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន​។ [ដកដង្ហើមធំ]
បាទ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់កំពុងកាត់ខ្ញុំចេញពីការប្រជុំ។
អ៊ុំ គាត់… [ដកដង្ហើមធំ]
… គាត់​បាន​ផ្ញើ​សារ​មួយ​ពាន់​ទៀត​មក​ខ្ញុំ
តាំង​ពី​ពេល​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​លើក​ចុង​ក្រោយ។
អត្ថបទគួរឱ្យរន្ធត់។
ខ្ញុំទើបតែ…
ពួកគេគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាជាស្រីសំផឹង
អ៊ំ នៅចំពោះមុខហ្វូងមនុស្ស។
មនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើការជាមួយរាល់ថ្ងៃ។
ហើយគាត់ធ្វើឱ្យពួកគេសើចជាមួយគាត់។
វាគ្មានវិជ្ជាជីវៈ។ វា​ប៉ះពាល់
​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ វា​ប៉ះពាល់​ដល់​ការងារ​គាត់។
វាជាការអាម៉ាស់។
វាជា… វាជា… ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជិះវាចេញ
- ហើយរឹងវាឱ្យវែងបន្តិច។
- Sean ទេ
គាត់នឹងឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
II មិនអាចធ្វើការនៅទីនេះជាមួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មិនអីទេ។
-[ដកដង្ហើមធំ] -
យល់ព្រម។ មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អញ្ចឹង​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​ឯង​លាលែង​ទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកនិយាយថា
អ្នកមិនអាចធ្វើការនៅទីនេះបានទេមែនទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ បាទ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ។
អ៊ំ ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​មក​ខ្ញុំ
​ថា​អ្នក​ឈប់​ហើយ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកផ្តល់ហេតុផល
ដែលខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកចង់
ផ្លាស់ទៅរដ្ឋតិចសាស់ ដើម្បីចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាននិយាយ។
- Sean ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ...
កុំចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សចម្លែក។
-Sean សូម។
- ការងាររបស់អ្នកបន្តនៅទីនេះ
ទំនងជាមិនមានជម្រើសនៅចំណុចនេះទេ។
- ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្ញើអ៊ីមែល។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមេធាវីចម្លែកទាំងអស់?
អ្នកនឹងត្រូវបានបង់រហូតដល់
ចុងសប្តាហ៍
ហើយ IT អាចជួយដល់ ការចេញដំណើរ ណាមួយ ដែលចាំបាច់ត្រូវតែកើតឡើង។
ជាក់ស្តែង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
ឯកសារយោងពីនិយោជក អ្នកអាចនិយាយទៅកាន់ Stephanie
ហើយនាងនឹងតម្រៀបអ្នក
ហើយដាក់វានៅលើក្បាលសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
-[ខ្សឹប]
-[បន្ទរ] ការប្រជុំណាមួយដែលអ្នកមាន
កាលវិភាគនឹងត្រូវបានផ្អាកដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
យើងនឹងត្រូវទទួលបានប្រាក់បង្វិលសងលើ
ជើងហោះហើរ និងកន្លែងស្នាក់នៅ
សម្រាប់សន្និសីទនាពេលខាងមុខ
ប៉ុន្តែយើងអាចដោះស្រាយវានៅចុងបញ្ចប់របស់យើង។
ពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកទៅកាន់វិបផតថលនឹងផុតកំណត់
ដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់នេះ។
[និយាយមិនច្បាស់]
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ចុះហត្ថលេខាលើ NDA ទេ។
មិនអីទេ។ ជាការប្រសើរណាស់ ការតាំងទីលំនៅនេះនឹង
ជាការមិនចាប់ផ្តើមសម្រាប់ពួកគេដោយគ្មាន NDA ។
ខ្ញុំមិននៅក្រោម ... ​​ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ខ្ញុំ អឹម…
ពេល​យើង​ដាក់​ពាក្យ​ប្តឹង អ្នក​ដឹង​ទេ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​យើង​មាន​ករណី​រឹងមាំ។
ហើយយើងធ្វើ។ អ្នកបានបង្ហាញពីគំរូនៃ
ការរំលោភបំពានដែលជាប្រព័ន្ធ និងទូទាំងក្រុមហ៊ុន។
ត្រូវហើយ។
ហើយរូបភាពដែលសារអត្ថបទទាំងនេះលាបពណ៌
ជាការប្រសើរណាស់ Justin Mateen នឹងមិន
កាត់បន្ថយតួរលេខអាណិតអាសូរសម្រាប់គណៈវិនិច្ឆ័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាច
ទទួលបានតួលេខនៃការទូទាត់នេះខ្ពស់ណាស់។
ទេលុយគឺគ្មានអ្វីសោះ។
វាមិនមែនជាអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ
វាជាចំនួនដ៏ឆ្កួតសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពួកគេ វាគឺជាការទះកំផ្លៀង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំបានសាងសង់ Tinder ជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំជា... ខ្ញុំជាសហស្ថាបនិកម្នាក់។
- ពួកគេប្រកួតប្រជែងការបកស្រាយនោះ។
-[គ្រហឹម]
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[Robert] Whitney,
អ្នក​ចង់​យក​វា​ទៅ​តុលាការ
យើង​យក​វា​ទៅ​តុលាការ។
- នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
-[ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេ។
តើវានឹងមើលទៅដូចអ្វី?
អញ្ចឹង យើងនឹងចំណាយពេល
ច្រើនជាមួយគ្នា។
ពួក​គេ​មាន​ធនធាន​ដើម្បី
​ទាញ​យក​វា​ចេញ​ពី​បី​បួន​ប្រាំ​ឆ្នាំ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​នេះ​ក្លាយ​ជា​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ជា​សាធារណៈ។
អ្នកត្រូវតែគិតពី
របៀបដែលអ្នកនឹងត្រូវបានយល់។
សម្រាប់ Tinder ឈុតបែបនេះ
ពិត​ជា​នឹង​ក្លាយ​ជា​កំហុស
​លើ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ពួក​គេ ប៉ុន្តែ​អ្នក… [ដកដង្ហើមធំ]
… អ្នកនឹងតែងតែជាស្ត្រីនោះដែល
បានប្តឹង Tinder សម្រាប់ការរើសអើងផ្លូវភេទ។
វានឹងដើរតាមអ្នក។
ហើយប្រសិនបើប្រវត្តិសាស្ត្រគឺជាការចង្អុលបង្ហាញណាមួយ…
[ដកដង្ហើមធំ] … វានឹងកំណត់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកឈ្នះក៏ដោយ។
[ចំអក]
មានហេតុផលតិចជាង 15% នៃ
ករណីទាំងនេះទៅកាន់ការកាត់ក្តី។
ការចុះហត្ថលេខាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាពក្នុង
ការបន្តទៅជំពូកបន្ទាប់នៃជីវិតរបស់អ្នក។
យើង​មិន​បាន​រើសអើង
​នឹង Whitney តាម​វិធី​ណា​មួយ​ទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានរៀន
ច្រើនតាមរយៈដំណើរការនេះ។
បុរសៗ ខ្ញុំទទួលស្គាល់ បាទ
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានប្រសើរជាងមុន។
ប៉ុន្តែយើងយកចិត្តទុកដាក់លើសមភាពយេនឌ័រ
នៅទីនេះ។
ហើយ​គ្មាន​រឿង​អាស្រូវ​នេះ
​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ថយ​ចុះ​ឡើយ។
-[អបអរសាទរ] បាទ បាទ។
- មិនអីទេ?
Whitney Wolfe? តើ​អ្នក​ស្ដាយ​ក្រោយ​ពេល​មាន
​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ Justin Mateen ដែរ​ឬ​ទេ?
- អ្វី?
-[Robert] មាននរណាម្នាក់បានលេចធ្លាយដំណោះស្រាយ។
យ៉ាងម៉េច? [ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
តើវាចេញមកដោយរបៀបណា?
យើងដឹងថាវាមិនមែនជាយើងទេ។
ហើយ​មាន​តែ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត
​ដែល​មាន​សិទ្ធិ​ចូល​និង​ឱកាស។
ប៉ុន្តែនោះជាការប៉ាន់ស្មានទាំងស្រុង។
យើង​គ្មាន​ភស្តុតាង​ទេ។
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​និយាយ
​រឿង​ខាង​ខ្ញុំ។
ជាអកុសល ការលេចធ្លាយនេះមិន
ដកអ្នកចេញពី NDA ទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ គេ​អាច​សរសេរ​អ្វី​ដែល​គេ​ចង់​បាន
​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ស្ងៀម?
- តើពួកគេចង់បានអ្វី?
- បើនិយាយអីគេអាចប្តឹងបាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[ដកដង្ហើមធំ] នេះគឺជា Marta Medina
[Jessica] សួស្តី។ គឺ Jessica ។
អ្នកបានផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
អ៊ុំ អរគុណសម្រាប់ការត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
បាទ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចុះ​បញ្ជី​ទាល់​តែ​សោះ។
អឺ… ប៉ុន្តែអ្នកទាំងនោះ។
ពួកគេសមនឹងចុះក្រោម។
សម្រាប់មួយបាច់។
ឃ- តើអ្នកមានឯកសារទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ត្រឡប់​មក​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមើល
ទៅ Magic Lab មែនទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបំបែក
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធផ្សេងៗគ្នាទាំងអស់។
វាមិនត្រឹមតែក្រុមហ៊ុនសែលប៉ុណ្ណោះទេ វាគឺជា…
វាគ្រាន់តែជាប្រភេទឆ្កួតនៅទីនោះ។
អ៊ុំ អ្នកពិតជាគួរនិយាយ
ជាមួយស្ត្រីដទៃទៀត។
សួស្តី ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
អ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ
ក្នុងការចេញពីទីនោះពេលខ្លះ។
ទេ តាមពិតខ្ញុំលែងមានទៀតហើយ។
អូ ខ្ញុំមិនបានន័យថា ចូលចិត្ត អ៊ុំ…
Sean ត្រូវបានបង្ខំឱ្យចុះចេញពីតំណែងជានាយកប្រតិបត្តិ។
គាត់មិនចាំបាច់ចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន
ទេ ប៉ុន្តែដូចជាគាត់ត្រូវចុះចេញពីតំណែង។
[សើច] មិនអីទេ វាមិន
ជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានការងារទេ។ ដូច្នេះ…
អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហា
ក្នុងការទទួលបានការងារទេ Whitney ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
ដែលបង្កើតកម្មវិធីកំពូលនៅអាយុ 24 ឆ្នាំ?
នេះ​បើ​តាម Tech Monthly។
អតីតបុគ្គលិកបាននិយាយថា Wolfe មិនដែល
កាន់កាប់ ឬសមនឹងទទួលបានងារជាសហស្ថាបនិករបស់នាងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​ក្នុង​ការ
​ទន្ទេញ​ចាំ​មតិ​អវិជ្ជមាន។
តើអ្នកបានប្រើ Google ឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជួល​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​ដែល​អ្នក​នឹង
​មាន​បញ្ហា​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ពួក​គេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនគិតថា
ខ្ញុំគួរលាឈប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែន... ទេ ទេ ទេ។
អ្នកធ្វើអ្វីដែលល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ
សម្រាប់ពួកគេ នោះ… [exhales យ៉ាងខ្លាំង]
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមាន
បញ្ហាបែបនេះជាមួយពួកគេ, Whit,
នៅពេលដែលស្ថានភាពនោះ
ដំណើរការតាមការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
អូ… [ចំអកសើចចំអក]
អ្នកមិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​មិន​បាន​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​ទាំង​នោះ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងថា
មានអ្វីកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ព្រោះ​ពេល​អ្នក​ឡើង​លើ​ជណ្ដើរ
អ្នក​មិន​ដែល​ចុះ​មក​ក្រោម​ទេ។
តើនរកទាំងអស់នេះមកពីណា?
វាមិនមែនជារឿងថ្មីទេ Whitney
-ឯង គិតតែពី អាត្មានិយមពេកហើយ -- អូ!
- ហែកខ្ញុំចេញពេលខ្ញុំនៅទាបបំផុត។
- ខ្ញុំមិនព្យាយាមបំផ្លាញអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​គុណ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់…របស់អ្នក
…របស់អ្នក…
លោកពូ វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក Whit
វាគ្រាន់តែជាការប៉ុណ្ណោះ។ វាងាយស្រួលជាង។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ បើវា
ងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ
ម៉េចក៏អ្នកនៅតែជា
អ្នកមានការងារធ្វើចឹង។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកពីកម្មវិធី Whitney ។
[ចំអក]
សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
[អតិថិជន] ឆ្កេញី។
- តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
- បាទ, បុរស, នាងឆ្កួត។
-[បន្ទរ] តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
-[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[យំ ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[យំ]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
-ជំរាបសួរ?
- [Andrey] Whitney ។
- Andrey?
- អ្នកពិបាកនឹងចាប់ណាស់។
មនុស្សរបស់ខ្ញុំបានព្យាយាមអ្នក
ផ្ញើសារ អ៊ីមែល។ ប៉ុន្តែ អូ គ្មានអ្វីទេ។
អូ។ អូ បាទ ខ្ញុំពិតជាបានហើយ អ៊ុំ…
ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំស៊ីជម្រៅក្នុង R&D លើគម្រោងថ្មីមួយ។
អូខេ ស្តាប់ទៅល្អ។ អញ្ចឹងខ្ញុំនៅក្រុង
ហើយតើអ្នកចង់ជួប
និងនិយាយជំហានបន្ទាប់ទេ?
- ជំហានបន្ទាប់?
- តើអ្នកអាចនៅរោងកុន Los Angeles យប់នេះបានទេ?
នៅម៉ោងប្រាំបី? អូ យើងឃើញកម្មវិធីមួយ
ហើយបន្ទាប់មក អ៊ុំ ប្រហែលជាយើងអាចជជែកបាន។
អូ Andrey ចាំអ៊ុំ...
ខ្ញុំមិននៅ Tinder ទៀតទេ។
បាទ បាទ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំឮរឿងទាំងមូល។
ស្តាប់ទៅដូចជាអសុរោះ។
ប៉ុន្តែ អ៊ំ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់ ព្រោះ
​វា​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​អ្នក​បាន​ងាយ​ជាង។
- អ្នកបាននិយាយនៅម៉ោងប្រាំបី?
- មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
[ដកដង្ហើមធំ]
[អ្នកបើកបរ] នេះជាអាសយដ្ឋាន។
បាទ សុំទោស ខ្ញុំសុំពេលបន្តិចបានទេ?
អូ ខ្ញុំបានបញ្ចប់
ការធ្វើដំណើរនៅក្នុងកម្មវិធីរួចហើយ ដូច្នេះ... បាទ។
[ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេ។
[Andrey] ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានមើល
កម្មវិធីជាច្រើនដង ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំវាជាលើកដំបូង។
អូ ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញវាដែរ។
ពិតជា? អ្នកគឺជាមរមន
ហើយអ្នកមិនបានឃើញកម្មវិធីកំប្លែងនេះទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនជាមរមនទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកមកពីរដ្ឋយូថាហ៍?
[សើច] មែនហើយ ប៉ុន្តែពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ពួកមិនមែនជាមរមនរស់នៅទីនោះផងដែរ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនគិតថា មរមន...
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង] ... ពួកគេពិតជាមិន
ចូលចិត្តការសម្តែងនោះទេ។
ហ៊ឺ ជាការ
ប្រសើរណាស់ ដែលវាដំណើរការទាំងអស់។ [សើច]
- តើអ្នកចង់បានស្រាទេ?
- ប្រាកដ។
- នេះ
- យល់ហើយ។
-មិនអីទេ ដល់ពេលលោកត្រង់ទៅចំណុចហើយ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
អ្វី​ជា
​គម្រោង​សម្ងាត់​ដែល​អ្នក​កំពុង​អភិវឌ្ឍ​ធំ​នេះ​?
វា​ជា​កម្មវិធី​បណ្ដាញ​សង្គម​មួយ
​ឈ្មោះ​ថា Merci សម្រាប់​តែ​ស្ត្រី។
ហ៊ឺ
បាទ និងកន្លែងដែលរូបិយប័ណ្ណតែមួយគត់…
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នា
នឹងតាមរយៈការសរសើរ សេចក្តីសប្បុរស។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែ អឺ…
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក និងខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ
ដែលយើងធ្វើបានល្អបំផុត អ្នកដឹងទេ? កម្មវិធីណាត់ជួប។
[ចំអក] ទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅរកស្នេហាបានទេ។
ប៉ុន្តែបាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានអានឯកសារតុលាការ។
មិនមានឃ្លាដែលមិនប្រកួតប្រជែងទេ។
វាជាអាជីវកម្មឆ្កួត។
[សើច] ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់ធ្វើការលើ
អ្វីដែលខ្ញុំមានមោទនភាព។
[ដកដង្ហើមធំ] តាមពិតអ្នកដឹងទេ ធ្វើល្អខ្លះ។
[ដកដង្ហើមធំ] នោះពិតជាថ្លៃថ្នូរណាស់
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់
ធ្វើវាជាមួយកម្មវិធីសប្បុរស? [ចំអក]
[សើច] អ៊ុំ…
មិនអីទេ Andrey…
ស្តាប់កាលខ្ញុំនៅក្មេង...
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់នៅក្នុង
ថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ
ហើយ… [សើច]… ខ្ញុំចាំថា
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានដើរចូល ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ដូច​ជា​មាន​រូប​ថត​ដ៏​ធំ​របស់
​ស្ត្រី​អាក្រាត​កាយ​នៅ​លើ​ម៉ាស៊ីន​បញ្ចាំង
ហើយដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងទេ
ជាក់ស្តែង ពួកគេកំពុងលេង
សើចចំអកដាក់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយថាសាស្រ្តាចារ្យ
បានបញ្ចាំងរូបថត
- អីយ៉ា។
- វាគឺ Lena Forsén
ផ្លាកសញ្ញា Playboy ឆ្នាំ 1972 ។
គ្រាន់តែជារូបភាពដំបូងគេ
ដែលមិនធ្លាប់ផ្ទេរជាឌីជីថល។
វាមិនមែនជាប្រភេទនៃការលេងសើចនោះទេ។
វាជាមេរៀនមួយ។
- នៅក្នុងមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃប្រវត្តិសាស្រ្តកុំព្យូទ័រ។
- ហ៊ឹម
អ៊ិនធឺណិត​គឺ​ជា
​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បដិវត្តន៍​មួយ​, មែន​ទេ?
សេរីភាព។ លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ។ អ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមអ្នកណា?
ផ្លែប៉ោម។ អាម៉ាហ្សូន។ ហ្វេសប៊ុក។ Twitter ។
ច្បាប់នៃអាកប្បកិរិយាលើអ៊ីនធឺណិត
ត្រូវបានសរសេរដោយបុរស។
[សើច] ហើយលទ្ធផលគឺថា
ភាគច្រើននៃបទពិសោធន៍អនឡាញ
គឺ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ណាស់​សម្រាប់​ស្ត្រី​។
ប្រហែលជាយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះ…
ជាមួយនឹងការណាត់ជួប។
[សើច] អូ៎... មកចុះ Andrey
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខុស
ជាមួយនឹងវប្បធម៌អ៊ីនធឺណិត
គឺស្ថិតនៅចំណុចកំពូលជាមួយនឹងការណាត់ជួបតាមអ៊ីនធឺណិត។
វាគឺជាការតំរែតំរង់ វាពោរពេញទៅដោយការជ្រៀតចូល
ដែលអាច spam បាន
បៀតបៀនស្ត្រីទាំងយប់
ទាំងថ្ងៃដោយគ្មានការទទួលខុសត្រូវ។
វាពង្រឹង
តួនាទីយេនឌ័រហួសសម័យហើយ… [ដកដង្ហើមធំ]
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរការណាត់ជួប។
នៅទីនោះ។ ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងមកជាមួយនឹង
អ្វីដែលអស្ចារ្យ។
កម្មវិធីណាត់ជួបដែលពិតជា
បទពិសោធន៍ដ៏ល្អសម្រាប់ស្ត្រី។
- ដូចជាកំណែ Merci នៃការណាត់ជួប។
- បាទ។
- ពិតប្រាកដ។ ផលិតដោយស្ត្រីសម្រាប់ស្ត្រី។
-បាទ! [ស្រូបចូលខ្លាំង]
ចាំ… អ៊ុំ…
ដើម្បីអោយច្បាស់…
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់ជួលទេ។
មិនអីទេ អឺ… នេះជាអ្វី…
-[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកបង្កើត...
-ពិតណាស់។
… និង CEO ។
ប្រហែលជាអ្នកចង់បាន
ឧទ្ធម្ភាគចក្ររបស់ខ្ញុំដែរ។ ហ៎? [សើច]
[សើច] ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិន?
Whitney នេះគឺជាកប៉ាល់របស់អ្នក។
ប្រធានក្រុម Whitney ។
-[សើច]
-[និយាយរុស្ស៊ី]
[បុគ្គលិកស្រែកយំ]
ហេ។ [ដកដង្ហើមធំ] តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅរថភ្លើងរបស់អ្នកបានទេ?
វានឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
មិនអីទេ។ [ដកដង្ហើមធំ] អូ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យខ្លី។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្លីសម្រាប់ខ្ញុំ។
មួយ…
មិនអីទេ ស្តាប់ខ្ញុំសុំទោស ទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំជួបអ្នកគឺ…
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ មិន​អី​ទេ?
មើលចុះ ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំមិនអើពើនឹងរបៀបដែលវាអាក្រក់
នៅទីនោះ រហូតដល់អ្វីៗទាំងអស់នេះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំ, ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងគំនិតថាមាន
កន្លែងសម្រាប់ស្ត្រីតែម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាកដ​ថា​ជា​ខ្ញុំ។
ហើយ... ផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុតគឺខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ
​ក្នុង​នាម​ជា​នារី​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​ក្លឹប។
[ដកដង្ហើមធំ] ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំមិនបានរុញច្រានមកវិញនូវសារធាតុពុលនោះទេ។
II នឹងបញ្ចូលវាដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំអាចព្យួរបាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
Tish ខ្ញុំធ្លាប់មានចំណុចពិការភ្នែកពិតប្រាកដមួយចំនួន។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើកាន់តែប្រសើរ។ ខ្ញុំនឹង។
មិនអីទេ? ខ្ញុំសុំទោស។ មិនអីទេ?
អ្នកពិតជាខឹងខ្ញុំណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំដឹង។
- ចូលចិត្តច្រើន។
- ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការសុំទោស។
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែល
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក
នៅក្នុងវិធីដែល
អ្នកពិតជាត្រូវការឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
[សើច]
[Whitney សើច ដកដង្ហើមធំ]
-[សើចចំអក]
- ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំជំពាក់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកធ្លាប់ទៅទស្សនាការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំម្ដងៗ
ទោះបីយើងអន់ខ្លាំងណាស់។
ទេ
- កុំកុហកមុខខ្ញុំ។
-[សើច] ខ្ញុំបានគិតដូចជា...
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែ
មានពេលមួយប៉ុណ្ណោះ។ [សើច]
មិនអីទេ។ ស្តាប់, Tish ។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមអ្វីថ្មី។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ? វា​នឹង
​ផ្តល់​អំណាច និង​ប្រសព្វ។
ប្រសព្វ, វាក្យសព្ទថ្មី។
[សើច] មិនអីទេ វាត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិពេញលេញ
ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
- បាទ។ ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំចូលហើយ។
​​-ខ្ញុំយល់ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពេលវេលាបន្ថែម។
- ទេ ខ្ញុំត្រូវការពេលសូន្យ។
- ហើយយើង…
- ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ការ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​មនុស្ស​ឥត​បានការ​។
- ពួកយើងនឹងផ្លាស់ទៅ Austin រដ្ឋ Texas។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អូស្ទីន។ ប្លែក​ៗ​ តោះ​ធ្វើ​ទៅ។
- វាជាទីក្រុងដែលរីកលូតលាស់លឿនបំផុត។
- នៅក្នុងប្រទេសនិង
--- វីតនី!
តោះ​ធ្វើ​អីចឹង​ទៅ។
-[សើច]
- តោះទៅ។ តោះទៅ។ តោះធ្វើវា។
[“Shut Up and Let Me Go” កំពុងលេង]
[Whitney] យល់ព្រម។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
អត្តសញ្ញាណរបស់យើង អ្នកដឹងទេ?
យើងកំពុងបាត់មួយ ទំពក់ធំ។
អ្វី​ដែល​យើង​បាត់​គឺ​ឈ្មោះ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថា Bumble គឺជាអ្នកឈ្នះ។
អូ ខ្ញុំមិន… ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគិតដូចជា ច្របូកច្របល់ ជំពប់ដួល។
ចូរយើងបន្តនិយាយរូបភាពធំ។
អូខេ ហាម​បៀតបៀន។
តើ​យើង​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
អ៊ំ ដូចជាមុខងាររបាយការណ៍។
ដូចជា Twitter ។
វាគ្រាន់តែថា… [ដកដង្ហើមធំ]
នៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ការដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់វា
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍ tweets ឆ្វេង និងស្តាំ។
ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់ សត្វ​កន្ទ្រាក់​ដដែល
​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ភ្លាម។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះយើងត្រូវការ
គោលការណ៍អត់អោន។
អ្នក​បៀតបៀន​ម្តង
​ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បិទ​ជា​រៀង​រហូត។ លាហើយ
បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ គ្មានឱកាសទីពីរទេ។ យល់ហើយ។
បាទ។ ហើយ​តើ​យើង​អាច​ធ្វើ
​មិន​មាន​រូបភាព​ដែល​មិន​បាន​ស្នើ​សុំ​ទេ?
- មម។ បាទ។
-[Whitney] ដាច់ខាត។
- ហើយខ្ញុំក៏កំពុងគិតខ្លះដែរ
--- ហើយយើងគួរតែបង្កើត...
សុំទោស។ សូម។
អូ។ អូ ទេ មិនអីទេ។
បាទ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ, អ៊ុំ,
ខ្ញុំកំពុងគិតថាគ្មានអាវ selfie ។
ព្រោះអ្នកដឹងទេ មនុស្ស
ពួកគេគិតថា Tinder
ហើយ​ពួកគេ​គិត​ថា​ឈរ​មួយ​យប់
ហើយ​ពិតជា​ថតរូប​សែលហ្វី​ដោយ​មិន​ពាក់អាវ
ដូច្នេះ វាដូចជា
អ្នកចង់បាន fuckboy ប្រើ Tinder ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បានអ្វីមួយបន្ថែមទៀត
ដូចជាទំនាក់ទំនងដ៏មានន័យ។
ឬសូម្បីតែដូចជាមនុស្សសមរម្យដើម្បី bang,
uh, មកនៅលើ ...
យើងត្រូវការឈ្មោះ។
- បាទ។ មកលើកម្មវិធីរបស់យើង...
-ប្រយ័ត្ន។ វាពិតជាក្តៅណាស់។
- សូមអរគុណ។
-... កន្លែងដែលអ្នកនឹងរកឃើញមនុស្សល្អជាង,
ឬយ៉ាងហោចណាស់ មនុស្សដែលមានអាកប្បកិរិយាល្អជាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ។ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។
បេត។ Beth ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ យើងកំពុងធ្វើវា។
-[សើច] យល់ព្រម។
- មិនអីទេ។
ហើយ​ខណៈ​ពេល​ដែល​យើង​កំពុង​តែ​មើល​វា
គ្មាន​រូបថត​មនុស្ស​កាន់​កាំភ្លើង​ទេ។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ ចូរ​រក្សា​អាវ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​ជាប់ ហើយ​កាំភ្លើង​របស់​អ្នក
​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ ហើយ​ខោ​ក្នុង​ខោ​របស់​អ្នក ។
វាឡូយណាស់ដែលយើងអាចនិយាយបាន
ហើយបន្ទាប់មកវាជាការពិត។
ផងដែរ រាល់ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការគឺ 90% dudes ។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះ យើងនឹងជួល
ក្រុមនារី 90% នៅទីនេះនៅ Austin។
- មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
-[ខ្សឹប]
ដាវីឌ។ ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកត្រលប់មកទីនោះវិញ។
អ្នកមិនអាចរើសអើងដោយផ្អែកលើភេទបានទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជា
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងទាំងអស់សុទ្ធតែជាបុរស?
មើល​ចុះ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សរសេរ​ឡើង​វិញ។
អ្នកមិនអាចរើសអើងបានច្បាស់លាស់ទេ។
- ផ្អែកលើការរួមភេទនៅពេលជួល។ ស្របច្បាប់។
-[សើច]
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ យើង​នឹង​មិន​ជួល
​ក្រុម​ស្ត្រី 90% ច្បាស់លាស់​ទេ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​និយាយ​បែប​នោះ​ដែរ។
-[Whitney] យល់ព្រម។
-[Andrey] ជំរាបសួរស្ត្រី។
-[Tisha ដកដង្ហើមធំ] Andrey ។
-[Andrey] ជំរាបសួរ។
-[ទាំងអស់] សួស្តី។
- អីយ៉ា។ មានរលកថាមពលដ៏ធំមួយ
ពីបន្ទប់នៅទីនោះ។ នេះ​គឺ​ជា... វា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់ដែល
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួប។ នេះគឺជាទីក្រុង Charlotte ។
- នាងជាមនុស្ស PR ថ្មី។ នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
- សួស្តី។
- សួស្តី Charlotte ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក
ហើយខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានចុះមកទីនោះ
សូមមើលប្រតិបត្តិការដោយផ្ទាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- សូមអរគុណ។
- យើងមិនអាច...
- អូ។
- នាងថ្លៃណាស់។
នាង​គិត​លុយ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ក្នុង​មួយ​ពាក្យ
ដូច្នេះ II កាត់​ចោល។
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញក្តារខៀន។
គំនិតជាច្រើននៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចកំណត់ការប្រជុំជាមួយវិស្វករ
បានទេ?
អូ ទេ ទេ ទេ។
យើង​នៅ​តែ​បាត់​អ្វី​មួយ​ដ៏​ធំ​នៅ​ទីនេះ។
រួមទាំងឈ្មោះក្រុមហ៊ុន។
ហើយយើងគ្រាន់តែ... យើងត្រូវការលក្ខណៈពិសេសមួយមែនទេ?
នោះគ្រាន់តែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមិនច្បាស់លាស់និយាយ
ថាយើងនៅទីនេះហើយយើងខុសគ្នា
ហើយ​យើង​គឺ​ជា​នរក​នៃ​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​
- ជាងអ្វីដែលអ្នកបានសាកល្បងពីមុនមក។
- បាទ។ បាទ។
ប៉ុន្តែមានការទម្លាយដ៏អស្ចារ្យ
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានក្តារនៅទីនេះ
រមាស់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការចាប់ផ្តើមរកប្រាក់។
- បាទ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកក្នុងការមាន
អូ គំនិតធំនៅក្នុងបន្ទប់តូចដ៏អាក្រក់នេះ។
អូ អ្នកដឹងទេ អ្នកចេញទៅមើលទីក្រុងថ្មី។
សាកល្បងភេសជ្ជៈខូវប៊យក្នុងស្រុក។
- មិនអីទេ។
- លុះត្រាតែដាវីឌមកជាមួយយើង។
-[Whitney] អូ បាទ។
-[Tisha] David?
[Whitney] អូ បាទ។
អូ។ ជិតដល់ម៉ោងចូលគេងហើយ។
- អូ។ ដាវីឌ។
- ដាវីឌ មក។
-[Whitney] អ្នកអាចមកបាន។
- មែនហើយ… [និយាយលេង]
- មក។
- ដាវីឌ។
-[ច្រៀង] ដាវីឌ។ ដាវីឌ។ ដាវីឌ។
- ទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
- ដាវីឌ។ ដាវីឌ។
- ដាវីឌ។ ដាវីឌ។ ដាវីឌ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា David មិន​បាន​មក។
បាទ វាពិតជាហាក់ដូចជា
ការសូត្រធម៌នោះនឹងដំណើរការ។
[អ្នកគាំទ្រអបអរសាទរ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ស្រុក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​]
[គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្ដាប់បាន]
វីត។ អ៊ំ មានបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំគិតថា
កំពុងពិនិត្យអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេប្រុសៗ ខ្ញុំចង់និយាយកម្មវិធី។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅជាមួយ Bumble ។
មក។ វាដូចជា… មិនអីទេ។
អ៊ំ bumblebees មែនទេ?
កម្មវិធីក្លាយជាសំបុករបស់អ្នក។
ហើយអ្វីដែលនៅចំកណ្តាលសំបុក?
- ម្ចាស់ក្សត្រីឃ្មុំ។
- ពិតប្រាកដ។
វាផ្តោតលើស្ត្រី។
វារួមបញ្ចូល និងមានសុវត្ថិភាព។
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
យើងកំពុងស្វែងរក។
អ៊ុំ វីត។ គង្វាលគោដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នោះនៅចុងបញ្ចប់
នៃរបារ បន្តមើលនៅទីនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលសម្រាប់បុរសទេ។
យើងត្រូវផ្តោតលើ Bumble ។
សូមអរគុណ។ វាល្អណាស់។
- ល្អឥតខ្ចោះ។
- ខ្ញុំលឺអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ ...
- ព្រះយេស៊ូវ។
- មម - ហ៊ឺម។
[Whitney] អូ។
-[សើច]
- បាទ។
[សើច] អ្នកដឹង ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ
តាំង​ពី​ជីវិត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំផ្លិចបំផ្លាញ។
បាទ។ ដល់ពេល
ជិះសេះនោះវិញហើយ។
ឬប្រហែលជាគ្រាន់តែនៅលើខូវប៊យ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើបុរសនោះ googles ខ្ញុំ?
មក។ តើគាត់នឹងឃើញអ្វី?
ដូចជាអត្ថបទមួយពាន់ដែលនិយាយ
ថាខ្ញុំអាចជាស្រីសំផឹង។
នោះជាអ្វីមួយដែល
អ្នកអាចនាំមកនៅកាលបរិច្ឆេទទីពីរ។
- ឬប្រហែលជាមួយភាគបី។
- ឬយើងមិនអាចលេងបានទេ។
អុកបីវិមាត្រ ហើយគ្រាន់តែផ្តោត
ទៅលើភាពតានតឹងផ្លូវភេទដ៏គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍នេះ។
- អូ បាទ។ ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសញ្ញាមួយចំនួន។
- អីយ៉ា។
មក។ ប្រហែលជាគាត់នឹងមកទីនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំទៅណែនាំខ្លួនឯង។
- បាទ។
- អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វាប្រសើរជាង
ប្រសិនបើគាត់មកទីនេះ។
អ្នក​មិន​ចង់
​ចេញ​មក​ដូច​ជា​អស់​សង្ឃឹម។
- អស់សង្ឃឹម? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
- ស្តាប់ ខ្ញុំមិនគិតបែបនោះទេ។ វា​ជា…
ខ្ញុំគិត… អ្នកខ្លះគិតបែបនោះ។ អ៊ុំ…
អ្នកដឹង
ថាបុរសនោះគួរតែមករកអ្នក។
[Tisha] មម។
[និយាយលេង] ខ្ញុំ…
អ៊ុំ… រង់ចាំ… ខ្ញុំត្រូវការមួយ អ៊ុំ…
មិនអីទេ។ យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវពិភាក្សា ប៉ុន្តែជាដំបូង
ខ្ញុំត្រូវជួបបុរសម្នាក់អំពីស្រាបៀរ។
- មិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។ ខ្ញុំរីករាយដែលនាងធ្វើដូច្នេះ។
[ភ្លេងស្រុកស្រែពិរោះៗ]
សួស្តី
សួស្តី [សើច] សួស្តី ខ្ញុំគឺម៉ៃឃើល។
អ៊ំ តើខ្ញុំអាច... តើខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកបានទេ?
អូ វាអាស្រ័យ។ អ៊ុំ…
តើអ្នកគ្រាន់តែអានអត្ថបទនេះអំពីខ្ញុំទេ?
ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
បាទ។ បាទ មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។ [សើច]
- បាទ ប្រាកដ។
- វីតនី។
- បាទ។
យល់ហើយ។ បាទ។ មិនអីទេ។
អូ។
[ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ] បាទ សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគិតអីទេ
ខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកបាន។
បាទ។ បាទ។
បាទ, ដោយសារតែយោងទៅតាមអត្ថបទ,
អ្នកមានមួយលានដុល្លារ។
នេះមានន័យថា អ្នកគួរតែ
ទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ។
[Whitney សើច]
បាទ អាចរៀបចំបាន។
- អឹម តើខ្ញុំគួរអង្គុយទេ? បាទ ខ្ញុំនឹងអង្គុយ។
- បាទ។ តើអ្នកចង់អង្គុយទេ? បាទ សូមអង្គុយចុះ។
តើយើងអាចបង្កើតលំហលើអ៊ីនធឺណិតដោយរបៀបណា
ដែលមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព និងផ្តល់ថាមពលមែនទេ?
ដែលនាំយើងទៅរកគោលការណ៍ស្នូលរបស់យើង…
ស្ត្រីធ្វើចលនាដំបូង។
នៅពេលដែលសមាជិកនៃភេទផ្ទុយ
ត្រូវគ្នានៅលើ Bumble,
ស្ត្រីត្រូវផ្ញើសារដំបូង។
នេះនឹងផ្លាស់ប្តូរ
សក្ដានុពលយេនឌ័រហួសសម័យ
ការលើកទឹកចិត្តសមភាពពីការទទួលបាន។
[ក្រុម Bumble និយាយមិនច្បាស់]
- មកទាំងអស់គ្នា ទាញយក Bumble!
-[ក្រុម Bumble អបអរសាទរ]
- ចូរនិយាយអំពីការសរសេរកម្មវិធីឡើងវិញ។
- ប៉ុន្តែដោយការគោរព
ហេតុអ្វីបានជាលេខកូដ reprogram ដែលដំណើរការរួចហើយ?
នេះមិនមែនជាកម្មវិធីដោត និងលេង
នៃផលិតផល និង API ដែលមានស្រាប់របស់អ្នកទេ។
យើងត្រូវប្រើ UX UI ប្រកបដោយការគិត
ម៉ូដែលរៀនម៉ាស៊ីនប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត។
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ backend សុវត្ថិភាពខ្លាំង
និងប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពថ្មីដែលត្រូវសាងសង់
កន្លែងសុវត្ថិភាពបំផុតនៅលើអ៊ីនធឺណិត
សម្រាប់ស្ត្រី។
អ្នកបានឮនាង។
ហេ តើ​យើង​បាន​អ្វី?
ដូច្នេះក្រុមហ៊ុនមេរបស់ Tinder កំពុង
ប្តឹង Bumble ពីបទរំលោភលើពាណិជ្ជសញ្ញា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​រ៉ាវ​គ្រាន់​តែ​ដើរ​តាម​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​។
ប្រហែលជាលើកនេះនាងនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
យើងអូសទៅឆ្វេង
លើការព្យាយាមពីមុនរបស់អ្នកដើម្បីទិញយើង។
លើការប៉ុនប៉ងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកដើម្បីបំភិតបំភ័យយើង។
គ្មានយោបល់ទេ។
ជំនួសឱ្យការផ្តោតលើយើង
អ្នកគួរតែចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីថែរក្សា
អាកប្បកិរិយាមិនល្អនៅលើវេទិកាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
[គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្ដាប់បាន]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានដូច្នេះ មោទនភាពណាស់
ក្នុងការវិនិយោគលើស្ថាបនិក BIPOC ជាស្ត្រី។
ប៉ុន្តែ​ច្បាប់​មិន​ទាន់​ចាប់​យក
​ការពិត​ថ្មី​នេះ​ទេ។
យើងត្រូវការការទទួលខុសត្រូវចំពោះអាកប្បកិរិយាមិនល្អ។
បើ​ការ​លាតត្រដាង​មិន​សមរម្យ​ជា
​បទឧក្រិដ្ឋ​នៅ​តាម​ដងផ្លូវ
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​មិន​អី​ទេ
​នៅ​លើ​ទូរស័ព្ទ ឬ​កុំព្យូទ័រ​របស់​អ្នក?
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអារម្មណ៍នេះមិនអីទេ។
- ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
- សុខសប្បាយទេនៅទីនេះ?
- តើវាមើលទៅខាងក្រៅដោយរបៀបណា?
មួយវិនាទី។
មិនអីទេកូន អ្នកមានពេញមួយថ្ងៃ។ [សើច]
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ដាក់វាឥឡូវនេះទេ។
បាទ ល្អណាស់។ ព្រោះខ្ញុំគិតថា
វានឹងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ។
-[សើច]
-មិនអីទេ វីតនី សូមពិនិត្យមើលកម្រិត។
អ្នកអាចហាត់សម
អ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយនៅយប់នេះ។
- មិនអីទេ។
- ទេ ទេ។ នាង​ជា​នារី​ស្លាប​ជាង។
[សើច] មិនអីទេ អ្វីមួយដូចជា៖
បន្ទាប់ពីការប្រកួតស្នេហារាប់ពាន់លាន។
មុខងារថ្មីរបស់យើង Bumble for Friends,
អូ គឺជាចំណុចកំពូលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
ខ្ញុំបាននិងកំពុងធ្វើការ។
[ម៉ៃឃើល] ហូ-ហូ! បាទ!
BFF នឹងផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ចូលទៅក្នុងសហគមន៍ដែលជំរុញដោយ
- បណ្តាញទំនាក់ទំនងសង្គមស្រី។
- បាទ។
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ Whitney ។
-[សើច]
- អ្នកនឹងកំទេចវា។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងទទួលយក…
- សូមអរគុណ។
- ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ពាក់វា។
- ខ្ញុំស្អប់វា។ ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់។
-[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
-អូ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ
ដើម្បីសម្ភាសន៍មួយទៀត។
-[ម៉ៃឃើល] អឹម-ហ៊ឹម។ មិនអីទេ។
- សុំទោស។ អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់នេះ?
- បាទ។
- ស្រឡាញ់អ្នក។
សួស្តី សួស្តី ខ្ញុំគឺ Whitney ។
ម៉ាតា មេឌីណា។ ទស្សនាវដ្ដី Forbes ។
អ៊ុំ ស្វាគមន៍។
អូ អ្នកនៅទីនេះក្នុងអំឡុងពេល
ប្រហែលជាសប្តាហ៍ដែលគួរឱ្យរំភើបបំផុត។
[ម៉ាតាសើចចំអក]
អូ យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
- នៅក្នុងពិធីជប់លៀង Tinder ឆ្នាំមុន។
-[សើច]
- អ្នកចាំរឿងនោះ។ [សើច]
- អូ អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ភ្លេច​មុខ ឬ​ឈ្មោះ
ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
បាទ ខ្ញុំដឹងថាមានរឿងមួយនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែ III បានទទួលព័ត៌មានដោយ uh…
តាមបណ្តឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើអត្ថាធិប្បាយដោយស្របច្បាប់
អំពីពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅ Tinder ទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកពិភាក្សាវានៅពេលនោះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
ដឹង​អី​ទេ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពី Bumble BFF ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អូ៎ ខ្ញុំ... តាមពិតខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីនិយាយរឿងផ្សេង។
អូមិនអីទេ។
[stammers] មួយដុំដែលខ្ញុំបានសរសេរអំពី
ក្រុមហ៊ុនមេបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
Badoo ឬ Wide Vision ឬ MagicLab,
អាស្រ័យ​លើ​ជំរក​ពន្ធ​ណា​ដែល
​យើង​កំពុង​យោង។
អឺ… ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនយល់ទេ។
នេះគឺជាអត្ថបទ។
ផ្សាយផ្ទាល់នៅម៉ោង 5:00 ល្ងាចថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកបញ្ចេញមតិ។
[ការនិយាយដើម] [ឧទាន]
[អ្នកនិយាយ] ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិន… អ៊ុំ…
[អ្នកនិយាយ] ខ្ញុំសុំទោស។ នេះមិនមែន...
ទេ វាមិនសមហេតុផលទេ។
[ឧទាន] ខ្ញុំគិតថាវានឹង
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
អូ។ អត់ទេ អត់ទេ។ បុរសទាំងនោះគឺ…
អ៊ំ Andrey គឺ... ខ្ញុំមានន័យថា គាត់...
Bumble នឹងមិនមានទេបើគ្មាន Andrey ។
[និយាយដើមគេ] ទេ គាត់... គាត់តែងតែជា
អ្នកគាំទ្រពួកយើង និងស្ត្រី។
- ហើយគាត់
--- មនុស្សអាចមានច្រើនជាងមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Andrey
ចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
គាត់ជាអ្នកតស៊ូមតិ។ គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាយោបល់របស់អ្នកទេ?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់​ណាស់​។
ហាងធំៗទាំងអស់
នឹងនៅទីនោះយប់នេះ។
- ហើយពួកគេនឹងចង់បានចម្លើយ។
- យើងអាចលុបចោលបាន។
មើល យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​រាប់​ខែ
​លើ​ការ​ដាក់​ចេញ BFF ដែល​មាន​តម្លៃ​រាប់​លាន​ដុល្លារ។
នឹងមានមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
ថតចូលរោងកុន
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង។
អ្នកអាចបើកជាមួយនឹងការទទួលស្គាល់។
ទទួលស្គាល់អ្វី?
ថ្នាំ, sleaze និង misogyny
ឬ​ការ​រើសអើង​ភេទ ការ​រើសអើង​ជាតិ​សាសន៍ និង​ការ​គេច​ពន្ធ?
- អញ្ចឹងវាទាំងអស់។
-[សើច]
- នាងបានបញ្ចេញមតិរួចហើយ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថា Andrey គឺគាំទ្រ
- បុរសល្អនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ព្រះយេស៊ូវ។
- អ្នកបានប្រាប់ការពិត។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួនទាំងស្រុង។
- មែនហើយ សភាវគតិរបស់អ្នកគឺល្អ។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកគួរតែប្រើវេទិកាយប់នេះ។
បិទជាមួយនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ច្បាស់លាស់
នៃការគាំទ្រសម្រាប់ Andrey និង Badoo ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្វីៗ​អាច​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង។
សុំទោស អ្វី? [សើច]
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើង
នៅលើទ្វីបខុសគ្នាទាំងស្រុង។
យើង​មិន​គួរ​ធ្វើ​អ្វី
​ដើម្បី​រំដោះ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
- វាមិនសាមញ្ញទេ។
- ជាការពិត។
វីតនី។ សូម​គិត​អំពី​ស្ត្រី​ទាំង​អស់​នេះ
​ដែល​បាន​ចេញ​មុខ​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
ហើយគិតអំពី
របៀបដែលការនិទានកថាត្រូវបានដាក់ស៊ុម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអត្ថបទនេះគឺអំពី Badoo
ប៉ុន្តែ Bumble គឺជាឈ្មោះនៅក្នុងចំណងជើង។
ពួកគេ​កំពុង​ព្យាយាម​ទាញ​អ្នក​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ
ព្រោះ​វា​ជា​រឿង​ល្អ​ជាង។
កុំយកនុយ។
យើងត្រូវតែនៅឆ្ងាយពីវា។
មិនអីទេ ធ្វើវា ហើយ Bumble បិទទ្វាររបស់ខ្លួន
នៅចុងសប្តាហ៍។
Badoo មិនត្រឹមតែជាក្រុមហ៊ុនមេរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ពួកគេក៏ជាម្ចាស់ម៉ាស៊ីនមេរបស់អ្នកទាំងអស់ផងដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេធ្លាក់ចុះ នោះ
Bumble ក៏ដូចគ្នាដែរ។ តាមព្យញ្ជនៈ។
ភាគច្រើននៃស្ថាបនិកស្រី
បាត់បង់ក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំដំបូង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថានៅក្នុងកិច្ចប្រជុំដំបូងរបស់យើង។
ហើយការងាររបស់ខ្ញុំគឺ
ការពារអ្នក និងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតស៊ូដើម្បីអ្វីដែលអ្នកបានសាងសង់។
ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
វីត នេះ​ជា​គំនិត​អាក្រក់។
យើងត្រូវតែនៅឆ្ងាយពីវា។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
វីតនី។ ជំរាបសួរ។
[ដកដង្ហើមធំ] សួស្តី។
វាជាផ្ទះពេញមួយនៅទីនោះ។
អូ… [ជម្រះបំពង់ក] រំភើបណាស់។
សូមអរគុណចំពោះ
ពាក្យរបស់អ្នកនៅក្នុងអត្ថបទ។
- មានន័យច្រើន
-[ចំអក]
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះ…
[ឧទាន] … ទាំងអស់នេះ។
ទេ តើអាច…
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិការភ្នែក។ [អ្នក​និយាយ​លេង​]
នារី Forbes នាងមក
ធ្វើពុតជាស្រីស្អាតទាំងអស់
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា
​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​សារព័ត៌មាន​ដ៏​ធំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងរឿង។
[ឧទាន] នាងនិយាយបំផ្លើសអ្វីៗទាំងអស់។
មិនអីទេ នាងនិយាយបំផ្លើសអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា មក​ដល់​ហើយ
ក្រុម​ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយប្រាកដណាស់ ពេលខ្លះមិនអីទេ
ពួកគេចង់បំផ្ទុះចំហាយទឹក។
ហើយ uh ប្រហែលជាពួកគេទៅ
ឆ្ងាយបន្តិច។ មិនអីទេ?
ដូចជាកូកាអ៊ីននៅឯពិធីជប់លៀងជាមួយមនុស្សពេញវ័យ។
[និយាយលេង] អូយ រឿងធំ។
ទេ វាមិនមែនជារឿងធំអីទេ?
ហើយ​ដោយ​ផ្ទាល់ ខ្ញុំ​ឃើញ​អត់​មាន​អី​ទេ?
ចុះស្រីពេស្យាវិញ?
[និយាយដើមគេ] ក្រុមហ៊ុន
មិនដែលបង់ថ្លៃស្រីពេស្យាទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
តើ​អ្នក​គិត​ថា​បុគ្គលិក​ស្រី
​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ភាគី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ភាគី​ទាំង​នេះ?
កន្លែង​ដែល​បុគ្គលិក​ប្រុស
​ទទួល​បាន​ការងារ​ដោយ​ចំហ។
បាទ… [និយាយលេង] វាជាពេលវេលាខុសគ្នា។
វាគឺកាលពីបួនខែមុន។
[ដកដង្ហើមធំ] មើល វាជា
ការហៅភ្ញាក់ដឹងខ្លួនធំណាស់ មិនអីទេ?
ហើយយើងផ្លាស់ប្តូរគោលនយោបាយជាច្រើន ប៉ុន្តែ…
មើល អ្នក​នៅ​ជុំវិញ
​យូរ​ល្មម​នឹង​ដឹង​រឿង​នោះ។
ឥរិយាបថ​នេះ​មិន​ខុស​ពី​ធម្មតា​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរជាបទដ្ឋានទេ។
Bumble ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដើម្បី​ជា
​ការ​ស្តី​បន្ទោស​ចំពោះ​ការ​ពុល​នេះ​។
- អ្នកកំពុងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
-[និយាយដើមគេ] ប៉ុន្តែដាក់ក្នុងទស្សនៈអី?
Badoo ត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងនេះ uh,
American Me Too stuff ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ចុះ Jessica វិញ?
CMO របស់អ្នកដែលត្រូវបានស្នើសុំឱ្យផ្តល់ឱ្យ
អ្នកដាក់ពាក្យសុំការងារជាបុរស
ម៉ាស្សាដើម្បីផ្អែមដល់កិច្ចព្រមព្រៀង។
ផ្នែកមួយនៃការងាររបស់នាងគឺដើម្បីមើលទៅសិចស៊ី?
[ដកដង្ហើមធំ] នោះជាមូលហេតុដែល
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារនោះ?
វីត ទេ មក។ ខ្ញុំ…
អ្នក និងខ្ញុំ… [និយាយលេង] … យើងមាន
បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​មួយ​គ្នា
​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ
​ការ​គោរព និង​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
មិនអីទេ អ្នកដឹងថា
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
នេះ​គឺ​ជា… [អ្នក​និយាយ]
នេះជា​មេរៀន​ធំ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវប្បធម៌នៅ Badoo ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើរួចហើយសម្រាប់ស្ត្រី,
វាទៅឆ្ងាយហួសពីការណាត់ជួប។
យើងអាចដើរទៅមុខ យើងអាចរីកចម្រើន
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកបានមែនទេ?
ប្រធានក្រុម Whitney ។ [សើច]
ពីទីតាំងនៃកម្លាំង។
ប៉ុន្តែជាដំបូង យើង... យើងត្រូវ
រុញច្រានវាជាមួយគ្នា។
និង-ហើយ-ហើយយើងអាចបន្តទៅមុខទៀត។
[ទស្សនិកជនទះដៃអបអរសាទរ]
ជាការប្រសើរណាស់ វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុង
ការបង្កើតមិត្តថ្មីក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកដឹងទេ យើងបានឈានដល់ចំណុច
ដែលវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការណាត់ជួប
ជាងវាគឺដើម្បីបង្កើតមិត្ត
[សើច] យល់ព្រម។ និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
[ទស្សនិកជនសើច]
អ៊ុំ អ្នកអាចប្រើ Bumble BFF ដើម្បី
រក​មិត្ត​ភក្តិ​មើល​កុន, uh, យក​កាហ្វេ,
ចាប់យក smoothie ដើរឆ្កែរបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
សូម្បីតែចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ស្ត្រីនៅក្នុងអាជីវកម្មទទួលបាន
ស្ត្រីកាន់តែច្រើននៅក្នុងអាជីវកម្ម។
យើងត្រូវការជើងឯកប្រភេទនោះ។
ឡូយអត់?
[ការ​អបអរ​របស់​ទស្សនិកជន​]
អ្នកដឹង… អ៊ុំ…
[smacks lips] ពេលខ្លះវាអាច
ពិបាកជាងអ្វីដែលវាហាក់ដូចជា, នៅក្នុងភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់។
[និយាយលេង] ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនតែងតែ
ពូកែខាងស្រីទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំធ្លាប់មានកំហុស អ្នកដឹងទេ…
សើច​ចំអក​នឹង​ការ​លើក​ឡើង​អំពី​សិច ឬ…
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ការ​ដាក់​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​ចុះ​
ធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំ
ត្រជាក់ និងឆ្លាតនៅតុ។
មែនហើយឥឡូវនេះអ្នកមានទស្សនៈខ្លះ
អ្នកកំពុងប្រើមេរៀនទាំងនោះ
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងការរួមភេទ និងវិសមភាព។
ហ៊ឹម ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្វើ​បន្ថែម​ទៀត។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​រត់​អាយុ 30 ឆ្នាំ។
អាជីវកម្មស្ត្រីនិយម ជោគជ័យមិនគួរឱ្យជឿ ។
តាមពិតខ្ញុំ
ចង់និយាយអ្វីមួយ
អំពីភាពជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ…
— ជាមួយ Badoo និង Andrey Andreev។
[ការ​រអ៊ូរទាំ​របស់​ទស្សនិកជន​]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ…
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់ដែលលឺ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ Badoo ។
[ខ្សឹប] ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នក...
ខ្ញុំ​ចង់​ទទួល​ស្គាល់​ថា
​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​មិន​បាន​ឃើញ​អាកប្បកិរិយា​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ដោយគ្មានវិធីបដិសេធ ឬដោះសារឡើយ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ស័ក្តិសម​ត្រូវ​បាន​គេ​មើលងាយ
ឬ​ធ្វើ​បាប​នៅ​កន្លែង​ធ្វើការ​ឡើយ។
ទំនួលខុសត្រូវមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន…
[ការ​រអ៊ូរទាំ​របស់​ទស្សនិកជន​]
[ចំអក]
ទំនួលខុសត្រូវមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកអាចវែកញែកចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកបានទេ។
បើមិនថ្កោលទោសទេ
គឺគាំទ្រ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់អាកប្បកិរិយាពុលទេ។
[ការរអ៊ូរទាំកាន់តែខ្លាំង]
តើវានៅតែ…
ឆ្កួតនៅទីនោះ? បាទ។
ហើយភាគហ៊ុនរបស់ Badoo បានធ្លាក់ចុះ 15% នៅលើ Nikkei ។
[ចុចធ្មេញ]
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
[សើច]
អូ។
សួស្តី។
- អ្នកធ្វើបានល្អ។
-[ផ្លុំ raspberry]
ខ្ញុំទើបតែបំផ្ទុះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅផ្ទះ។
ហូ!
-[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
[គោះទ្វារ]
ហេ។ សុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​គ្រាន់​តែ
​បង្ហាញ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​របស់​អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ល្អ​បំផុត​ក្នុង
​ការ​សន្ទនា​នេះ​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
-ខ្ញុំគឺម៉ាថាយ
---ម៉ាថាយ ស្លេត។
អូ ក្រុមហ៊ុន Blackstone Investment Group ។
ដូច្នេះ ដើម្បី​ទទួល​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
​ក្រុមហ៊ុន Blackstone's បាន​ទិញ Andrey ចេញ។
មិនអីទេ។ ពីអ្វីពិតប្រាកដ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ យើងហៀបនឹងក្លាយជា
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើន
នៃ Badoo, Magic Lab និង Bumble ។
វា​មិន​ជា​ផ្លូវការ​សម្រាប់​ពីរ​ឬ​បី​ស​ប្តា​ហ៍​នេះ
​ទេ​ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ពន្លឺ​នៃ​ព្រឹត្តិការណ៍​ថ្មី​ៗ​នេះ ...
យើងមានអារម្មណ៍ថាវាជាពេលវេលាដ៏ល្អដើម្បី
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្លាំងៗ។
ហើយលឿន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងលក់ Bumble,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​ឱកាស​រៃអង្គាស
​ប្រាក់​ដើម្បី​ទិញ​វា​ពី​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
ទេ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
Bumble's ទ្រព្យដ៏មានតម្លៃពេកហើយ។
[និយាយដើមគេ] ប៉ុន្តែជំហររបស់អ្នក
នោះគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវពិភាក្សា។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចេញពីតំណែងដោយគ្មានជម្លោះទេ។
ទេ នោះមិនមែន…
អូ យើងចង់ឱ្យអ្នកបន្តទៅ Whitney ។
ជា CEO ។
នាយកប្រតិបត្តិនៃវាទាំងអស់។
Magic Lab, Badoo និង Bumble ។
មិនមានបេក្ខជនដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទៀតទេ។
អ្នកចាប់ផ្តើមឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំមានគំនិតមួយចំនួន។
រួចហើយ។ [សើច]
ជាការប្រសើរណាស់!
អ៊ំ យើងមានគំនិតផងដែរ។
-ដំបូង យើងនឹង
---ម៉ាថាយ។ ម៉េច​ខ្ញុំ​ទៅ​មុន?